al
al
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H H
H H
[Applause]
[Aplausos]
[Music] H [Music]
[Música]
Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
and
y
H
H
how are
cómo
we what's
estamos qué
going on
pasa
okay What's going on What's going on What's up can you see it can you hear it can you
vale Qué pasa Qué pasa Qué paa se ve se
feel the gossip is
escucha se siente el salseo está
present I don't know if it's too loud now eh I do
presente No sé si está muy alto ahora eh
n't know if it's too loud now if you can
no sé si está muy alto ahora si se
hear it well or not now
escucha bien o se escucha mal ahora
tell me okay I'll adjust the camera a little bit
decidme vale ajusto un poquillo la
so that everything doesn't get out of focus Okay the camera
cámara para que no se desenfoque todo Ok
looks strange today I don't know
la veo rara la cámara hoy no sé el Por
why don't you see it like with a
qué no la veis ustedes como con un color
very strange color very
muy raro muy
light I'm going to touch it I'm going to touch it a little
claro voy a tocar voy a tocarla un poco
okay I like it I would like to touch it a
vale me gusta me gustaría tocarla un
little I would like to touch it a little give me
poco me gustaría tocarla un poco darme
a second I put a filter here for
un segundin le pongo un filtr yo aquí de
color correction I'm simply going to touch a little bit the
color simplemente voy a tocar un poquito
what the
el qué la
luminosity let's see that I can see you Uy what
luminosidad a ver que yo te vea Uy qué
bad How ugly let's see by default by
mal Qué feo a ver por defecto por
default it's like this but I don't know it looks
defecto es así pero es que no sé se ve
very clear right let's see I'm going to
como muy clarito verdad a ver voy a
remove a little bit Oh Oh Oh Oh I don't
quitarle un pelín Ay Ay Ay
know
Ay no sé
no a little like that it doesn't look weird yes it's
no un poco así no se ve raro sí es
true Let's see if I raise the focus a little more
verdad A ver si subo un poquito más el
but I don't feel like raising the
foco pero es que no tengo ganas de subir
focus it doesn't matter if it looks bad
foco da igual que se vea mal
Better it doesn't matter if it looks bad it's that I'm not
Mejor da igual que se vea mal es que no
going to raise the focus the truth
voy a subir el foco la verdad
is that I'm not going to raise the focus The truth is the
es que no voy a subir el foco La verdad
truth Well we have things to
verdad Bueno tenemos cosas hoy que
comment on today wonderful man I don't even know how I'm going to
comentar maravillosa tío a no sé ni cómo
start well Yes yes I know how I'm going to
voy a empezar bueno Sí sí sé cómo voy a
start yes I know how I'm going to start what I did
empezar sí sé cómo voy a empezar lo que
want to open something that was a
sí quería abrir una cosa que era una
thing while people are coming in
cosa mientras que va entrando la
Hey this over here
Eh esto por aquí
What
Qué dice
Raquel says but no to m a they have to just in case
Raquel pero no a m a tienen que por si
How can I become a member again next to the
Cómo puedo volver a ser miembro al lado
subscribe button you have a button that says
suscribiros tienes un botón que pone
join okay I think it was where yoe
unirte vale creo que ha sido donde yoe
no where I saw the
no donde lo vi el
clip Yeah okay And then there was another thing that
clip Sí vale Y luego había otra cosa que
was
era
from Jorge Javier he will be the one who presents
de Jorge Javier será el que presenta
Big Brother and Sandra Barneda Hey Jorge
gran hermano y Sandra barneda Oye Jorge
I think he's a good one a Good lesson eh I
me parece un buen una Buena lección eh o
mean  just posted just
sea se acaba de publicar se acaba de
posted on the account algo pasa TV
publicar en la cuenta de algo pasa TV
which by the way by the way the account
que por cierto que por cierto la cuenta
algo pasa TV is being impersonated
de algo pasa TV está siendo suplantada
okay uh there's someone I don't
su identidad vale Eh hay alguien que no
know why I imagine that to gain
sé el Por qué me imagino que para ganar
followers or something like that is
seguidores o algo por el estilo está
impersonating them on Twitter it's
haciéndose pasar por ellos en Twitter es
@ algasa
@ algasa
TV okay @ algasa TV Okay I'm going to give you
TV vale @ algasa TV Okay os voy a poner
access so you can talk on
acceso para que podáis hablar en
WhatsApp because I always forget
WhatsApp porque siempre se me olvida a
not to notify on WhatsApp but anyway let's
mí no lo de avisar en el WhatsApp pero
see I have notified on Twitter whoever is
bueno a ver He avisado en Twitter quien
not there for the appointment it's their problem okay
no esté para la cita es su problema ya
eh come on here I go
eh venga va voy
Hello Welcome to telesalseo Airlines
Hola Bienvenidos a telesalseo Airlines
we are live Make yourselves comfortable and
estamos en directo Pónganse cómodos y
fasten your seatbelt Put on a diaper
abróchense el cinturón Pónganse un pañal
and order something to eat so you don't have to get up from the
y pidan de comer para no levantarse del
couch because today we have a lot of jumps it's
sofá porque hoy Tenemos muchos salitos
pm 2:19 Spanish time 9:00 pm 2:19 in the
2.19 hora española 21 2.19 en las Islas
Canary Islands do me a favor and put telesalseo on your
Canarias hagan el favor y pongan en su
television that we're starting it's
televisión telesalseo que arrancamos
over now eh that audio will always be valid
ya se acabó eh ese audio va a valer
for everything, every day  I'm
siempre para todo para todos los días os
going to give you access so you can write to me
voy a dar acceso a que podáis escribir
and it won't go away it won't be
ustedes y ya no se va ya no se va a
forgotten anymore it won't be forgotten
olvidar más ya no se va a olvidar más
because you guys have me a little fried
porque es que me tenéis un poquito frito
Big Brother has just been announced the
gran hermano se acaba de anunciar el
casting has begun it will take place
casting ha comenzado tendrá lugar
after the summer I imagine September
después del verano me imagino septiembre
October or something like that
octubre o cosa por el estilo
and the
y lo
jor Javier vquez along with Sandra Barneda
jor Javier vquez junto a Sandra barneda
seems like a
me parece una
spectacular choice to me Hey it seems to me that
elección espectacular Oye me parece que
within what there is Let's
dentro de lo que
see it's that Jorge but of course
hay A ver es que Jorge pero claro es que
who yes let's see Jorge turned that
quién sio a ver Jorge convirtió aquello
a bit into sálvame let's be Jorge
un poco en sálvame sea Jorge
no no me yes it's going to give Big Brother a lot of audiences he
no no yo si si va a dar mucha audiencia
took it from my Twitter not me the one who let's
lo ha sacado de mi Twitter no me el que
see the diaper thing Ah [ __ ] It's true
a a ver lo del pañal Ah ostia Es verdad
that we're on telesalseo they're going to
que estamos en telesalseo me van a
cancel me no I mean of course they're going to say that
cancelar no O sea claro van a decir que
the diaper is because of the issue not because of the issue
el pañal es por el tema no por el tema
of my God if we've messed up well
de madre mía si la hemos liado bueno no
nothing's wrong let's see I said it about the
pasa nada a ver yo lo he dicho lo del
diaper I said it because of the issue of not
pañal lo he dicho por el tema de que no
getting up from the couch [ __ ] It's that they
se levanten del sofá [__] Es que le
look for him they look for the finishing touch to everything goes
buscan le buscan la puntillita a todo
Well I don't know what you think
vale a ver Bueno no sé qué os parece a
if it seems like a good choice
ustedes si os parece una buena elección
A bad choice I think that of what
Una mala elección yo creo que de lo que
there is I think that of what there is
hay yo creo que de lo que hay
Hmm I don't know it's that I can't think of any
Hmm no sé es que tampoco se me ocurre en
other options man a Jesús Váquez a
otras opciones hombre un Jesús váquez un
Jesús Vasquez col would do But well today
Jesús Vasquez col haría Pero bueno hoy
we're going to talk about a
precisamente vamos a hablar de una
little thing that happened in which
cosita que ha pasado en la que está
Jorge Javier Váquez is involved and here I
relacionada Jorge Javier váquez y aquí
want you today very active in the chat you
os quiero hoy muy activos en el chat ya
're already on Twitter you're already on Facebook
estáis en Twitter ya estáis en Facebook
and you're already on YouTube
y ya estáis en YouTube
okay What happened what happened today
vale Qué ha pasado qué ha pasado hoy
who knows surely let's see today I have
quién lo sabe seguramente lo a ver hoy
n't been able to record the news because
no he podido grabar noticieros porque
the Editors are in bad shape from here we
están malillos los Editores desde aquí
send a kiss to the two Editors
les mandamos un beso a los dos Editores
who are in charge of the news and
que se encargan de los noticieros y de
the videos for the main Channel on the
los vídeos del Canal principal en el
main channel we're not uploading
canal principal tampoco estamos subiendo
anything for the same reason It's bad with well M it
nada por lo mismo Está malus cón bueno M
's life no I mean people get
es la vida no O sea la gente se pone
sick and and it is what it is but m even if I
mala y y es lo que hay pero m aunque no
haven't been able to upload the news I'm sure you
haya podido subir noticiero estoy seguro
've heard what
de que se habéis enterado de lo que ha
happened no What
pasado no Qué ha
happened what
pasado qué ha
happened tell me in the
pasado decirme en el
chat Javi you  have you spent with the Vaseline
chat Javi te has pasado con la vaselina
on your forehead face crying with laughter face
en la frente cara llorando de risa cara
crying with laughter face crying with laughter face
llorando de risa cara llorando de risa
crying with
cara llorando de
laughter that's what happens when you
risa es lo que hay cuando uno se
stay young What happens I
mantiene joven Qué pasa estaba 12 meses
was in the hospital for 12 months and with Honestly S
estuve en hospital y con Honestamente S
like finally
como por fin
Ah you don't know how eh Let's see let's see
Ah que no sabes cómo eh A ver a ver
Well let's take advantage of the fact that Raquel
Bueno vamos a aprovechar que Raquel Nos
Has asked us how the
ha preguntado cómo se hace lo de los
members thing is done let's see the members thing is very
miembros a ver lo de los miembros es muy
simple Okay but it's not
sencillo Vale pero no es algo
mandatory Ok I'm going to explain it almost
obligatorio Ok lo voy a explicar casi
every day until people get
todos los días hasta que la gente se
used to it eh But well whoever wants to
acostumbre eh Pero bueno quien quiera
become a member because they're interested can
hacerse miembro porque le interese que
do it and whoever doesn't it's okay the
lo haga y quien no no pasa nada vale los
full live shows are worth it or what is the
íntegros o sea lo que es el el programa
full program is worth it like that without editing or anything
completo vale así sin edición ni nada en
raw you can enjoy it again
bruto lo lo pueden volver a disfrutar a
whenever you want Whenever the
la hora que quiera Cuando quieran los
members want there are many people who
miembros hay mucha gente a la que le
like it Well while they're doing
gusta Pues mientras que está haciendo
housework or while they're on their
las tareas del hogar o mientras que está
way to work watching the full live shows
camino del trabajo ponerse los directos
instead of the videos is okay but I'm
entero en vez de los vídeos vale pero yo
not going to leave them uploaded now in public I
no los voy a dejar subidos ya en público
know that will have less
sé que eso va a tener menos visitas
total monthly views
totales mensuales A lo
Maybe but I prefer to give that benefit
mejor pero prefiero darle ese beneficio
to the  members Okay Why Because
a los miembros Okay Por qué Porque
we are also uploading a format to
además estamos subiendo un formati a
telesalseo that is very good which is an
telesalseo que está muy bien que es un
edited video where they remove all the
vídeo editado donde le quitan todo el
padding all the silences and all the
relleno todos los silencios y todas las
things okay And it is like a summary of the
cosas vale Y es como un resumen del
live where all the
directo donde se han tratado todas las
news has been discussed So it does not make sense to leave
noticias Entonces no tiene sentido dejar
both things public and apart from that the
las dos cosas en pública y aparte los
extracts in the lollipop are being
extractos en la piruleta se están
uploaded every day that we have
subiendo todos los días que tenemos a
Lily who is in charge of that okay so
Lily que se está encargando eso vale
that you like to enjoy
entonces que a ti te gusta disfrutar de
the live shows in full because you do not want to
los directos íntegros porque no quieres
miss absolutely anything of the two
perderte absolutamente nada de las dos
hours that we are here
horas que estamos aquí
you become a member worth 90 cents
te haces miembro vale 90 céntimos
only
solamente
and and you become a member It's okay
y y te haces miembro No pasa nada vale
whoever wants and whoever feels like it and
quien quiera y qui quien le apetezca y
if not then it's okay because
si no pues no pasa nada porque se se
a lot of content is uploaded throughout the
sube mucho contenido al cabo del
day what
día qué
happened what happened today Well today we
pasó qué pasó hoy Bueno pues hoy hemos
had some news Look, I
tenido una noticia Fíjate que lo
suspected it eh And now I'm going to tell you
sospechaba eh Y ahora os voy a decir el
Why the bomb in survivors at ST
qué bomba en supervivientes al ST
Olga Moreno returns to
Olga Moreno vuelve a
Honduras Olga Moreno who was the winner of
Honduras Olga Moreno que fue ganadora de
survivor 2021 okay while
superviviente 2021 vale mientras que se
the docuseries was broadcast  roso Carrasco in
emitía la docuserie de roso Carrasco en
the TV factory returns to the reality show
la fábrica de la tele vuelve al reality
in its All Star edition we have already
en su edición All Star ya hemos
confirmed some contestants not for
confirmado algunos concursantes no aara
the winner Okay in this one on this channel it will be
la ganadora Ok en este en este canal se
static to dara I hope you
va a estanear a dara Espero que estéis
agree I decided after thinking about it a
de acuerdo lo he decidido tras meditarlo
lot Jesus Thank you very much for that
muchoa jesú Muchas gracias por ese
gift beautiful I love you so much thanks
regalo guapa te quiero muchísimo gracias
Maria Jesus a huge kiss applaud him in
María Jesús un beso enorme aplaudirle en
the chat When someone gives a member let's not
el chat Cuando alguien regale miembro no
be rude Charo welcome to the
seamos maleducado Charo bienvenida a la
family
familia
Charo I have one of my favorite aunts
Charo yo tengo una de mis tías favoritas
called Chari okay she lives in
que se llama Chari vale que vive en
Madrid you just reminded me of my aunt I
Madrid me acabas de recordar a mi tía Te
send you a kiss Charo and welcome
mando un beso Charo y bienvenida
listen to me fabric
escúchame
sailor fabric this news I don't even know
tela tela marinera esta noticia no sé ni
where to start Raquel says but with an
por dónde empezar Raquel dice pero con
iPhone how can I do it Javi Well
iPhone cómo lo puedo hacer Javi Pues
look right now Raquel pay close
mira ahora mismo Raquel estate muy
attention because I'm sure tesa is
pendiente porque estoy seguro que tesa
going to put the link in the chat and she is going to pin it
te va a poner el enlace en el chat y lo
and she is going to pin it tesa I don't
va a fijar y lo va a fijar tesa que no
know if you can but I think you can and and you click
sé si puedes pero creo que sí y y le das
on the link And from there okay How let's see let's
al enlace Y desde ahí vale Cómo a ver a
see I no I haven't consulted with
ver yo no no lo he consultado con
you because I take it for granted  that
ustedes porque yo doy por hecho que
you are with me in my decisions
ustedes estáis conmigo en mis decisiones
okay but in this channel they are going to give it
vale pero en este canal se estane a dar
to the miller We agree not
a molinero Estamos de acuerdo no a dar a
to give the winner not to give the winner We agree no no no I have not consulted with you but not for nothing but because I know that you trust my criteria But well it is confirmed dara it is confirmed a kiss Isabel beautiful Omar Montes you are putting me in the chat
Montes me estáis poniendo en el chat lo
about Omar Montes I didn't
de Omar Montes no lo
know Omar monte let's see he is the winner of an
sabía Omar monte a ver es ganador de una
edition it would make sense for Omar to be
edición tendría sentido que Omar fuera
and It was also confirmed who else who else
e Se confirmó también quién más quién
that I just drew a blank
más que me acabo de quedar en blanco
Sofía suescun no Wow aara with Sofía
Sofía suescun no Wow aara con Sofía
suescun gets along very well but both
suescun se lleva muy bien pero tanto
aara and Sofía in suescun to kill with
aara como Sofía en suescun a matar con
Olga Moreno they are going to give it to the roof of
Olga Moreno la van a dara en el cielo de
her mouth okay that could play in Olga's favor
la boca vale eso puede jugar a favor de
in the sense that you know that
Olga en el sentido que ya sabéis que
when everyone goes for a t ta such
cuando todos van a por una t ta tal
no who else It was confirmed
no quién más Se confirmó Se confirmó
Another winner was confirmed that I don't remember who it
otra ganadora que no me acuerdo quién
was that I didn't know her you told me
era que yo no la conocía me lo dijisteis
but
ustedes pero
oh jav oliveira was right Marta riesco
ay jav oliveira tenía razón Marta riesco
also
también
No, I already spoke to Marta eh Marta as
No ya hablé con Marta eh Marta en el
soon as she can she's going to connect with
momento que pueda se va a conectar con
us eh if you want I'll tell you what she
nosotros eh si queréis os digo lo que me
told me do you want me to tell you what
ha dicho queréis que os diga lo que me
Marta told me but not to me where do they have to
Marta pero no a mí a donde tienen
a kiss Raquel gorgeous thanks I don't
que un beso Raquel guapísima gracias No
know if you haven't written me anything but I
sé si no me has escrito nada pero
wrote something man when you put a
escribí algo hombre cuando pongáis un
super
super
chat mm wait a moment I'm going to ask
chat mm un momento que voy a preguntarle
Marta something
a Marta una cosa
Oh Oh Oh Oh
Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Oh Marta is very busy telling How she
Ay Marta está muy ocupada contando Cómo
slept with Antonia I saw with her
se acostaba con Antonia vi con los
heels on Yes Yes Indian whatever you
tacones puestos Sí sí indio lo que tú
want whatever you want Indian whatever you
quieras lo que tú quiera indio lo que tú
want but Marta said it she
quieras pero Marta lo dijo
said it but not because there's anything
lo dijo pero que no porque tenga nada
wrong with it eh I mean it's not because there's anything
malo eh o sea no es porque tenga nada
wrong with it obviously but come on it's not
malo evidentemente pero vamos es que no
Olga Moreno it's that I've already told you
es Olga Moreno es que ya os lo he dicho
28 million times that Antonio David
28 millones de veces que Antonio David
why wouldn't they offer it to him if not it would
porque no se lo van a ofrecer si no
end up having a
acabaría teniendo un
price on
precio en
Tele5 and Rocío Flores at some point
tele5 y Rocío flores en algún momento
will go to Tele5 and Gloria Camila I don't know if
irá a tele5 y gloria Camila No sé si
Gloria Camila is going yet but that they are going to
está yendo Gloria Camila ya pero que van
go  everyone
a ir todos
really where are you where are you
verdad dónde está dónde
handsome Master a kiss Thank you so much
están Master guapo un beso Muchísimas
for those Argentine pesos
gracias por esos pesos argentinos
Oh really you live in a you
Ay de verdad es que vivís en una es que
live in a utopia many times the one they
vivís en una utopía muchas veces la que
gave me the one they gave me because I
me dieron la que me dieron porque me
took a picture on purpose By the way with
hice una foto a propósito Por cierto con
Jorge Javier
Jorge Javier
Vázquez the one they gave me the one they
Vázquez la que me dieron la que me
gave me wait I'm going to tell you what
dieron espérate os voy a decir lo que me
Marta told me about this subject okay she
ha dicho Marta sobre este tema vale me
told me well that today she couldn't okay
ha dicho que bueno que hoy no podía vale
but but but
pero
that she's going to come as soon as she can
pero pero que va a venir en cuanto pueda
not today but another day okay as soon as I
hoy no pero otro día vale en cuanto
can as soon as I can she's going to come okay as
pueda en cuanto pueda va a venir vale en
soon as she can she's going to come to give her opinion she
cuanto pueda va a venir para opinar me
sends me a kiss for you Marta and she
manda un beso para ustedes Marta y me
tells me she tells me
dice me dice
Marta That for now just say this
Marta Que de momento solo diga esto
okay so you can respond
vale para que ustedes respondáis
okay the other
vale la otra
time she said that she had gone for her family not
vez dijo que había ido por su familia no
this time for Who has she
esta vez por Quién ha
gone doesn't have a clue Marta but that
ido no lo tiene gua la Marta pero que
this is how it is but yes let's see what what no what no
esto es así pero si que a ver que que no
I'm not that I'm against
que no que yo no es que esté en contra
Olga because she's a survivor or
de Olga porque vaya superviviente ni
anything like that I'm against
nada por el estilo Yo estoy en contra de
all the show-offs who think they were
todos los pintamonas que se cre que se
taking the  a more personal issue than
tomaban el tema más a lo personal que
the protagonists themselves
los propios protagonistas
eh I mean no I'm not against it I
eh o sea yo no yo no estoy en contra Yo
know that we're going to see Olga Moreno as well
sé que vamos a ver Olga Moreno al igual
as a Rocío Flores a Gloria
que una Rocío flores que una gloria
Camila eh And all these are always
Camila eh Y todos estos va está siempre
depending on Tele5, let's say these
dependiendo de tele5 vamos estos
programs that are coming out now from
programill que están saliendo ahora de
time to time on Spanish television
vez en cuando en televisión española
Antena 3 and others also trying to
Antena 3 y demás intentando también
adapt and take heart
adaptarse y llevarse el corazón
okay well maybe in some there may be
vale bueno a lo mejor en alguno puede ir
some well let's see organ I don't see her at
alguna bueno a ver organ no la veo yo a
sol sol Calling Olga the truth is I don't know
sol sol Llamando a Olga la verdad no sé
if Son Sol is going to deal with
yo si son sol le va a tratar temas de
Olga's issues a Gloria Camila for example Yes
Olga una gloria Camila por ejemplo Sí
because she is direct family you know the
porque es familia directa sabes la
sister of Rocío Carrasco the daughter of
hermana de Rocío Carrasco la hija de
Ortega Cano but Rocío Flores maybe but
Ortega Cano pero Rocío flores quizá pero
one like Olga the wife of Antonio David I do
a una a Olga la mujer de Antonio David
n't see it that Son Sol the what call not
no lo veo yo que son sol la vaya llamá
even on Spanish television either okay
ni en televisión española tampoco vale
but I no I'm not against
pero que yo no yo no es en contra de
Olga but I know that these characters are it has to
Olga pero sé que estos personajes están
be Tele5 no no I'm never going
tiene que ser tele5 no no yo nunca voy a
back to Tele No I won't but I'm never going
volver a tele Yo no pero yo no voy a
back to Tele5 no no but with
volver a nunca tele5 no no pero yo con
Jorge Javier I'm not going I'm not going I'm not going
Jorge Javier no me voy a no voy a
share that if you're going to do it you have no
compartir que si lo Vais a hacer que no
other choice what are you going to do that are you going to
os queda otra qué Vais a hacer que Vais
go to Hormiguero to Broncano are you going to
a ir al Hormiguero a broncano Vais a ahí
be interviewed there no no
a ser entrevistado no no
No man no but I don't criticize
No hombre no pero yo no critico a
Olga I don't criticize Olga I criticize
Olga yo no critico a Olga yo critico a
all the
todos los
show-offs all the
pintamonas a todos los
show-offs the one they gave me because I
pintamonas la que me dieron porque me
took a picture with Jorge Javier Well not
hice una foto con Jorge Javier Bueno ni
even because I took the picture eh Look
siquiera porque me hice la foto eh Mira
before here when I uploaded the photo on the
ya antes aquí cuando subí la foto en el
set well look at you Here they did
plató pues fíjate tú Aquí sí que me
let me record
dejaron grabar
eh come on I didn't record a video I didn't record a
eh vamos no grabé un vídeo no grabé un
video because no because I didn't know they were
vídeo porque no porque no sabía que me
going to let me record and it didn't occur to me
iban a dejar grabar y no se me ocurrió
at the time but they told me no
en ese momento pero ellos me dijeron no
record whatever you want over there make a
graba lo que tú quieras por ahí harte un
video for your channel do whatever you
videito para tu canal harte lo que tú
want they told me okay And because I uploaded the
quieras me dijeron vale Y porque subí la
photo because I uploaded the photo in
foto porque subí la foto en cuentos
Chinese tales okay Don't see the
chinos vale No veas aquí los
insults here we had an Indian t of Gero
insultos tenamos un t de indio de Gero
the Indian Gero they are a quarter of an hour away
el indio Gero están a un cuarto de hora
saying that their former idol Jorge encourages
decir que su antiguo ídolo Jorge fomenta
vicarious violence for taking a
la violencia vicaria por hacerse una
photo this is  a simulation and
foto esto es una simulación y nos
shares with us this thread of Cotilla no
comparte pues este hilo de Cotilla no
what jaira says criticizes Isabel Ávila
que dice jaira crítica a Isabel Ávila
because Ah well Okay they also
porque Ah bueno Vale que también se
messed with Jorge for taking a picture
metieron con Jorge por hacerse la foto
with me I'll repeat it okay to me
conmigo Yo lo vuelvo a repetir vale a mí
Jorge treated me spectacularly I uh at the
Jorge me trató espectacular yo eh en el
moment at the moment in which a
momento en el momento en el que una
person Although I have found
persona Aunque me hayan parecido mal
many things that television has done wrong
muchas cosas de las que ha hecho la tele
but I don't know what you guys are like but
pero yo no sé ustedes cómo seréis pero
for me at the moment that a person I
para mí en el momento que una persona yo
go to their house
voy a su casa
No well in the end we were there in his
No pues al final estábamos allí en su
house okay I was stupid I was stupid I didn't
casa vale tonto fui tonto fui que no le
greet him from the beginning because if I
saludé desde el principio porque si le
had greeted him from the beginning I would
llego a saludar desde el principio me
have left there with a photo with
hubiera ido de allí con una foto con
Paulo Echebarría what happens is that I
Paulo echebarría lo que pasa es que yo
believed what happens is that I believed that
creía lo que pasa es que yo me creía que
as soon as he saw me he was going to
en cuanto me Viera me iba a meter un
cut me or kick me out of there or
corte o me iba a echar de allí o lo que
whatever because he gives him a lot much cane okay
sea porque le da much much caña vale
greta welcome a kiss
greta bienvenida un beso
sweetheart and and I was sitting in the front
corazón y y yo estaba sentado en Primera
row and I was like this looking the other way so that he would
fila y yo hacía así miraba para otro
n't see me so that he wouldn't notice me
lado para que no me Viera para que no me
okay while
echara cuenta vale mientras que estaba
he was presenting because I say [ __ ] if I  I had
él presentando porque digo [__] si yo
known that he was going to
llego a saber que él iba a tener ese
treat me like that, lady who comes on the set
trato conmigo dama que entra en el plato
before the show started, I
antes de que empiece el programa le
would have told her c Jorge Introduce me to Paula
hubiera dicho c Jorge Preséntame a Paula
now and I'll take a picture with her during
pero ya y me hago una foto con ella en
the commercials, eh What happens is that
en las publicidades eh Lo que pasa que
I thought it wasn't going to be like that
yo me creía que no iba a ser
and he caught me and recognized me while I was on
así y él cogió me reconoció estando en
live, okay? And you're going to forgive me,
directo vale Y a mí me vais a perdonar
but I'm a person. Although I think
pero yo una persona Aunque me parezcan
things about him are bad later, although all of a
mal luego cosas de él Aunque ahora de
sudden he puts his foot in it another day and I say,
repente otro día meta la pata y yo digo
wow, what Jorge did is disgusting, I do
Aquí [__] qué feo lo que ha hecho
n't know what's perfect, but
Jorge que asco no sé qué perfecto pero
for me when a person treats me like that
para mí cuando una persona me trata así
in their house, sincerely, from then on,
en su casa sinceramente a partir de ahí
my treatment of that person. What do you want
yo mi Trato con esa persona Qué quieres
me to say is different, his name is Jorge, his name is
que te diga es diferente llámese Jorge
Antonio David, his name is Roso
llámese Antonio David llámese roso
Carrasco, okay, for example, the kid
Carrasco vale por ejemplo la chaval la
Rocío Flores has always been very nice
Rocío flores siempre ha sido lindísima
to me, always, always, always, every time I've
conmigo siempre siempre siempre cada vez
seen her when I talk to her,
que la he visto cuando habla con ella
by message, she's always been a
por por mensaje a mí siempre ha sido un
delight to me, the girl, and Gloria too,
Encanto la chiquilla y gloria también
Gloria Camila, I've spoken
Gloria Camila también he hablado varias
with
veces con
her several times, this man too  when he saw me
ella a mí este hombreo cuando me vio
there he threw me a party eh He took me to the
allí me hizo una fiesta eh Me llevó para
side he was there
al lado me estuvo por allí Aquí estaba
The set was off And what do you want to meet
el plató apagado Y el qué quies conocer
Paula why didn't you tell me p he
a Paula por qué no me lo has dicho p se
went to the dressing room to look for her you know then
fue al camerino buscarla sabido ya luego
when I was leaving you have how
cuando ya me iba para fuera tienes como
you have to go or you need a car I mean you
tienes có irte o necesitas un coche o
'll forgive me But from
sea a mí me vas a perdonar Pero yo a
then on for me it's a different
partir de ahí ya para mí es otro
story you
rollo
know wanting TV for a sandwich chope eh
sabes querer tele por un bocata chope eh
for wanting TV for a sandwich chope no J
por querer tele por un bocata chope no J
Javier Sorry but I don't understand why
Javier Perdona pero no entiendo que le
you pay attention to this youtuber here you are all
des bola a este youtuber aquí todos sois
very very very open and plural you
muy muy muy abiertos y plurales os
can go [ __ ] yourself a little now we
podéis ir a la mierde un poquito ya se
forget Who is who is who it already
nos olvida Quién es quién es quién ya
happened it already happened because danger comes out Sea I
pasó ya sucedió pues sale peligo sal Mar
won't buy any of you the next time I
no os compro a ninguno la próxima vez
go that he goes you do a
que vaya que vaya el penas le haces
promo for him Jorge Javier lamentable well those
promo Jorge Javier lamentable bueno los
who are racist adore Jorge Javier It seems to
que rasista adoran a Jorge Javier Parece
be no On the other hand when they see him with a
ser no En cambio cuando lo ven con un
youtuber taking a photo then
youtuber haciéndose una foto pues ya de
suddenly they are friends there is something Something happens
repente ya son amigos ya hay algo Ocurre
everything a complete exception No  here
algo todo una completa excepción No aquí
the caraquistas or one of them
los caraquistas o una de ellas
criticizing J Javier Well then we'll
criticando J Javier Pues luego vamos a
see the title of Antonio David's last live show
ver el título del último directo de
Aha what What is the title
Antonio David Aha qué Cuál es el título
of Antonio David's last live show
del último directo de Antonio David
[Laughs]
[Risas]
But anyway Look, let's see, I'll tell you one
Pero bueno Mira a ver yo te digo una
thing, I understand that Antonio David is
cosa comprendo que Antonio David esté
very hurt, eh, I mean because of what was
muy dolido eh o sea porque lo que se le
done to Antonio David and really, eh, I
hizo a Antonio David y de verdad eh o
mean I have my issues with him,
sea tengo mis cosas con él
the truth is I was
mi a mí la verdad me decepcionó
very disappointed with this man but I understand
muchísimo este hombre pero yo entiendo
that he's very hurt with the network and
que esté muy dolido con la cadena y con
everything because what they didn't condemn in
todo porque es que lo que no condenaron
justice they condemned in the media
la justicia lo condenaron mediáticamente
and that's not that it's also a
esta y eso no es que además una etiqueta
very ugly label you know and in the end he, well,
muy fea me entiendes y al final él pues
I don't know, I mean he can be very intense
yo que sé o sea puede ser muy intenso
with Roso Carrasco and he talks a lot about her
con roso Carrasco y habla mucho de ella
and such in
y tal de
fact it's that in the end it's what they
hecho es que al final es a lo que se
all do in the gossip and the
dedican todos en el salseo y en el
gossip and they tell their lives, their
cotilleo y en el cuentan su vida sus
dramas, no but man, labeling you with a
dramas no pero hombre etiquetarte de un
crime of abuse has a lot of nonsense
delito de maltrato tiene tiene mandanga
because in addition to that this man is
porque es que además que este hombre ya
no longer going I think that this man is no longer going
no va Yo creo que este hombre ya no va a
working in the media eh I
trabajar en medios eh
see it very very because in the end the
lo veo muy muy porque al final las
companies and the
empresas y las
brands are that they are not going to look at whether
marcas es que ya no van a mirar ni que
the case has been filed, whether it
haya sido archivada la causa que fuera
was true or a lie, they are going to look at the fact that
verdad que fuera mentira ya van a mirar
a documentary was made that this
que se hizo un documental que este
man is marked, I mean they marked him
hombre Está marcado o sea lo marcaron
eh but I also tell you that you can
eh pero también te digo que no puedes
never have that Look, it's not that this
tener nunca ese A ver no es que este
entire channel, look, it's worth all the
canal entero fijaros vale todos los
titles it has, all the all the like
títulos que tiene toda la toda la como
this, not the circus of survivors
esto no el circo de supervivientes
man tomorrow they can offer it to Rocío,
tío mañana se lo pueden ofrecer a Rocío
the daughter and Rocío if she sees it well and is
a la hija y Rocío si lo ve bien y le
interested or needs it, why wouldn't she
interesa o le hace falta por qué no lo
accept it, do you understand? Because
va a aceptar me entiendes Porque es que
in the end these people are not going to call them
al final esta gente no los van a llamar
from NTV, they are going to call him from
de ntv lo van a llamar de
Tele5. He has put
tele5 él le ha puesto durante años
many labels on Rocío
muchas etiquetas a Rocío
Carrasco for years, but it is a media battle against
Carrasco pero es una batalla mediática a
Roc. I don't think they are going to close the
roc No creo que la vayan a cerrar las
doors to her just like they did to
puertas en igual que a
him, you
él me
understand. I don't know, just as I tell you one
entiendes No sé igual que te digo una
thing, I tell you another eh And to me, Rocio
cosa te digo la otra eh Y a mí roso
Carrasco, despite the fact that I have many
Carrasco a pesar de que yo hay muchas
things with the documentary that are not
cosas con el documental que no que no
worth it. There is the gameover that is not
vale Ahí está el gameover que no lo
removed Because I still maintain it Because I
quitado Porque sigo manteniéndolo Porque
still think the same about every lie
sigo pensando lo mismo de cada mentira
that there was okay to me the woman treated me
que hubo vale a a m la mujer me trató
Also very well you saw it here
También muy bien lo visteis aquí en
live she was lovely to me the
directo fue encantadora conmigo la
truth I mean she was also lovely I
verdad O sea fue también encantadora no
have nothing bad to say about her eh
tengo nada malo que decir de ella eh
but let's see we're not going to do now
pero a ver tampoco vamos a hacer ahora
neither one thing nor the other okay I don't know I
ni una cosa ni la otra vale No sé yo
think there are limits okay I think that
creo que hay límites vale Yo creo que
everyone who has gotten into that of each
todo el que si se han metido en eso de
other eh getting green and all I don't
unos a los otros eh ponerse verde y tal
know but not me where do they have that I can't
sé pero no a mí a donde tienen que no
with iPhone But I'll be here I
puedo con iPhone Pero estaré aquí yo
can't with the iPhone with this link
no puedes con el iPhone con el enlace
that is making you tesa well
este que te está poniendo tesa pues
then you have to do it from the PC
entonces lo tienes que hacer del pc
honey Well what a bummer eh that they
cariño Pues vaya faena eh que desde el
don't let you become a member from the iPhone
iPhone no te dejen hacerte miembro
because there are surely many people who
porque seguro que hay mucha gente que a
maybe would like to be members and don't
lo mejor se quisiera ser miembro y no lo
do it for that reason but oh
hace por eso pero
well but oh well
bueno pero bueno
eh let's keep watching a little and
eh vamos a seguir viendo un poco y
remember what they got me into okay let's
recordando la que me liaron vale vamos a
keep remembering it a little Javi brings
seguir recordándolo un poco Javi trae a
Rocío Carrasco to the Channel it would be very
Rocío Carrasco al Canal estaría muy
good m but it's that Roso Carrascon let's see
bueno m pero es que roso carrascon a ver
no no no it's not going to be here  to give me
no no no se va a poner aquí a darme
statements about her children and such
declaraciones de sus hijos y de tal
because of course people what they want
porque claro la gente lo que quiere que
me to ask her when I see her is Hey well
yo le pregunte cuando la veo es Oye pues
your son why don't you see him is that he's not
tu hijo qué por qué no lo ves es que no
going to answer you that is that is that yes yes it's
te va a contestar eso es que es que si
that already Look yes we already know that on
si es que ya Mira si ya sabemos que en
Tele5
tele5
they vetoed and Marta told us no that there were
vetaron y nos lo contó Marta no que
signs where it was forbidden to
había carteles donde estaba prohibido
ask Rocío Carrasco about her
preguntarle a Rocío Carrasco por el
son you the I can bring her an
hijo tú la yo la puedo trar que una
interview but she's going to talk to me about
entrevista pero me va a hablar de los
makeup she's going to talk to me about
maquillajes me va a hablar de los
makeup and her wedding with Fide no And
maquillajes y de su boda con fide no Y
you guys want marismeña firewood I don't
ustedes queréis leña marismeña yo no
have a problem for me when I do an
tengo Problem a mí cuando yo hago una
interview I like
entrevista me gusta
and I like not to have censorship and to talk
e Me gusta no tener censuras y y hablar
and bring up topics no and puts there no the the
y sacarle tema no y mete ahí no el el
such and that it is spoken without censorship but of
tal y que se hable sin censura pero
course she she wouldn't do it without
claro es que ella ella no lo haría sin
censorship she says yes you can with iPhone but you
censura dice sí se puede con iPhone pero
have to go to the browser Well then they
hay que salir al navegador Bueno pues
are telling you Raquel the
por ahí te lo están diciendo Raquel el
trick Ah the blue María people who
truquillo Ah la María azul gente que
followed Jai well eh criticize him No here we
seguía Jai pues eh criticarle No aquí
have some of the photos that he
tenemos alguna de las fotos que él
shared and then we also have the
compartía y tenemos luego también el
moment okay  that's Susy caramelo No, the one who was
momento vale esa es Susy caramelo No la
Ah with Jorge it was Susy
que estaba Ah con Jorge era Susy
caramelo well Susy caramelo was yesterday
caramelo pues Susy caramelo estuvo ayer
yesterday not the day before yesterday
ayer no antes de ayer
and in the same place where I was with
e en el mismo sitio donde yo estuve con
Will me Susy caramelo was
viendo a Will me sus caramelo estaba
also in the
también en el
audience in the audience part a little bit
público en el público parti un poquito
of this let's see reviewing a little bit let's
de esta a ver revisando un poquito vamos
see for example and not the program already
ver por por ejemplo y no el programa ya
paa also eye I won't watch you today I will
paa también ojito yo no te veré hoy yo
do it on your channel enjoy it how
lo haré en tu canal disfrutarlo qué
disappointing Ja seeing you there What a disappointment And I
decep Ja verte ahí Qué decepción Y eso
see it with your eyes health debt there are
lo veo con tus ojos deud la salud hay
comments then in the other photo which is
comentarios luego en la otra foto que es
this one no what do you say over here I just died
esta no que dic por aquí me acabo de
seeing you with a photo with
quedar muerta alverte con una foto con
such a dictator you have fallen Javi
semejante dictador te me has caído Javi
over here Blanca lowered her pants
pores aquí Blanca bajada de pantalones
in all rules another person over here What a
en toda regla otra persona por aquí Qué
disappointment Javi that you take pictures with
decepción Javi que te haga fotos con
this individual another person over here I do
este individuo otra persona por aquí yo
n't understand how A person can
no entiendo comoo Una persona puede
criticize another for how they behave at
criticar a otra de cómo se comporta en
work how they treat women that he is
su trabajo cómo trata la mujeres que es
a dictator that this single thought and
un dictador que este pensamiento único y
that everyone has to think like
que todo el mundo tiene que pensar como
him take a picture to me that those
él se haga una foto a mí que esas
people do not interest me if not  eh yes I do
personas no me interesa si no eh si yo
n't like the behavior of a
no me gusta el comportamiento de una
person is that I don't take any pictures
persona es que no me hago ninguna foto
eh I respect it but I don't understand it not
eh lo respeto pero no lo comprendo no
many
muchos
comment
comentar
eh Jorge Xavier will have everything you
eh Jorge Xavier tendrá todo lo que tú
want but Jorge Javier is a
quieras pero Jorge Javier es una
TV star okay And one day it will
estrella de la tele vale Y un día se le
end one day no he will no longer be
acabará un día ya no no lo estará
rocking it but Jorge Xavier will always have
petando pero Jorge Xavier siempre habrá
been one
sido una
of the greatest people and one of the most
persona de las más grandes y de las más
powerful and one of those who has moved the largest audience
poderosas y de las que más público ha
on television okay And that is how it is
movido en televisión vale Y eso es así
with his attitudes better and worse I
con sus actitudes mejores y peores Yo
am against a lot of his
estoy en contra de un montón de sus
thoughts in fact it makes me really bad
pensamientos de hecho me pone malísimo
in many okay There We have a lot of
en muchos vale Ahí Tenemos un montón de
videos we don't even talk about politics okay
vídeos ni hablamos de políticas vale
better we don't talk about politics okay But what is
mejor ni hablamos de política vale Pero
in his work is
lo que es en su trabajo lo
simply what is in his work those in this
más lo que es en su trabajo lo
regard you have us here now a
esos al respecto tenos aquí ahora un
moment that we are going to see on Twitter what you
momento que vamos a ver en Twitter qué
think I am asking for a little opinion
opináis voy pidiendo un poco de opinión
on it how you see it
al respecto cómo lo veis
but And that why well let's read the
pero Y eso por qué bueno vamos a leer
comment
comentario
no let's see m They have sent me some clips I am
no a ver a m Me han mandado algún clip
not going to lie to you They have sent me some
no os voy a engañar Me han mandado algún
clips of content creators
clip de creadores de contenido
criticizing me saying But how how was
criticándome diciendo Pero cómo cómo se
one made there  content creators
ha hecho una hay creadores de contenido
who criticized me at the time I'm not
que me criticaron en su momento no les
going to give them any attention okay And now well not that they
voy a dar bola vale Y ahora bueno no que
criticized me at the time but that they
me criticaron en su momento sino que me
criticized me at the time that they have
criticaron en su momento que han
criticized Rosaito because now Rosa
criticado a rosaito porque ahora Rosa
Benito is also going survivor it's
Benito también va superviviente es
true she is going to meet Olga they have
verdad se va a encontrar con Olga han
criticized Rosa Benito because she is going super
criticado a Rosa Benito porque va super
and suddenly Now that Olga goes they have some
y de repente Ahora que vaya Olga les
good news
apareció una buena noticia
And what can I say a photo with Jorge yes yes he
Y yo qué os digo foto con Jorge si si lo
has criticized him family family family They have
ha criticado familia familia familia Me
sent me clips from
han mandado clips de creadores de
content creators of people on their social networks
contenido de gente en sus redes sociales
who have their social networks dedicated to
que tien sus redes sociales dedicadas a
me ype
mí ype
[Music]
[Música]
Jorge not the TV factory about Olga
Jorge no la fábric de la tele sobre Olga
Moreno you have been a participant in everything that she
Moreno has sido partícipe de todo lo que
has done to me
a mí me ha hecho
it's that
es esa
[Music]
[Música]
thing You have to have a little bit of
cosa Hay que tener un poquito de
shame in life and you have to have a
vergüenza en la vida y hay que tener un
little bit of
poquito de
dignity and being a mother like
dignidad y siendo madre como
you are you should be ashamed of
eres vergüenza debería de
what you have done with another mother it
darte lo que has hecho con otra madre
's
soy
me already
yo ya
[Music] it's
[Música]
paquin
paquin
Remember that false drooling with her
Acuérdate que este falso babeo con ella
and with Jorge Ja when he had her
y con Jorge Ja cuando lo tuvo
in front of him when he had her in front of him it was the
enfrente cuando la tuvo delante era la
gorgeous, she didn't have the balls to tell him to his
guapísima no tuvo memoles para decirle a
face what he's earned by talking badly about
la cara lo que ha ganado hablando mal de
her, what do you expect, what an
ella qué esperas menudo
element man avoid Dynamite avoid By
elemento hombre evita Dinamita evita Por
the way, I was talking to Marta
cierto estuve hablando hoy con Marta
Riesco today avoid if you're watching me queen, I
riesco evita si me estás viendo reina
was talking to Marta Riesco and she
estuve hablando con Marta riesco y me
tells me that she still hasn't received your
dice que todavía no le ha llegado tu
lawsuit, that
demanda que vamos ya
we're going to be for, I think, 2 years, I think 2 years that it hasn't arrived, Evita told me if you need the address or anything that it hasn't arrived yet, that you were announcing it with great fanfare and that it hasn't arrived, I said it at the time, eh, that you were
llegado yo lo dije en su día eh que tú
n't suing her because you didn't have anything, because you were going to, you were going
no la demandaba porque no tenías na
to Palmar pay the
caser porque ibas a ibas a Palmar las
costs, okay, but just so you know, it has
costas vale pero que que lo sepas que es
n't arrived, I don't know how you
que no le ha llegado no sé como la
announced it so loudly, I mean, pissed off,
anunciaste tan a bombo y platillo digo a
you forgot, no,
meos se te ha olvidado no
no, no, it's about owing Antonio
no no se trata de deberle nada a Antonio
David anything, it's about taking a photo
David se trata de que todo lo que ha
of Jorge Javier for everything he's criticized, which has
criticado de Jorge Javier que lo ha
made him look bad, now if he takes a
puesto de hoja perejil ahora se haga una
photo to pose. If someone else had done that, you would
foto de postureo Si eso lo hubiera hecho
n't say the same thing.
otra persona no dirías lo mismo
Well I'm waiting for Vita's tweets
Pues estoy esperando los tweets de Vita
about Olga Moreno, which she hasn't posted
sobre lo de Olga Moreno que no ha puesto
any, eh, we've been checking and she's
ninguno eh hemos estado revisando y ha
been criticizing
estado poniendo verde en las últimas
the program for the last few hours about Rosa Benito,
horas al programa sobre tema Rosa Benito
about Carmen Borrego, and such. But so
sobre tema Carmen borrego Y tal Pero de
far she hasn't said anything about Olga, I'm going to
momento de Olga no ha dicho nada voy a
wait for it, okay, if she posts it tomorrow we'll
esperarlo vale si mañana lo pone lo
read it, okay, but for now it's that she hasn't
leemos vale pero de momento es que no lo
posted it, she must have forgotten about it, like
ha puesto se la habrá olvidado como la
Marta's lawsuit, I don't know, okay, let's
demanda de Marta no lo sé vale
see what they've said on Quicky about the
a ver qu han dicho desde quicky sobre el
subject because they've surely said something.
tema porque seguro que han dicho algo
Hey, remind you all that I pressed the
Oye recordaros a todos que pulsé el
like button, okay, you can press the
botón de like vale podéis pulsar el
like button, you can subscribe to the
botón de like podéis suscribiros al
Channel, which is completely free, and anyway,
Canal que es completamente gratuito y en
no comments, but if it happens, that's how it
fin sin comentarios pero si suca que eso
goes. So in the end, time
vaas así O sea que al final el tiempo
always proves me right on all
siempre me va dando la razón en todos
the topics. Pin Pin Pin, and there are still
los temas Pin Pin Pin y todavía quedan
many to come out, okay, but what's the point?
muchos por salir vale pero que que es
In the end, it's like this. Our little [ __ ] just spoke to me
que al final es así me acaba de hablar
[Laughter]
[Risas]
the mother who gave birth to her, what she
la madre que la parió lo que me ha
sent me has nothing to do with what
mandado no tiene nada que ver con lo que
we're talking about, eh. No, it has nothing to
estamos hablando eh No no tiene nada que
do with what  that we are talking he
ver con lo que estamos hablando me ha
sent me something that just happened
mandado una cosa que la acaba de pasar
but it has nothing to do with that that the one that
pero no tiene nada que ver con eso que
is like that I mean if
que el que el que es así O sea si es que
I already said it at the
yo ya lo dije en su
time that no and now go to Olga and they go and
día que no y ahora ir a Olga y van y
all the same ones who told me to leave
todos los mismos que me dijeron lo dej
now they are not going to criticize Olga because they are
ahora no van a criticar Olga porque son
fans of Olga and fanatic of Olga or they have
fan de Olga y fanático de Olga o tienen
some commitment to Olga or they talk
algún compromiso con Olga o se hablan
to some of Olga's family or something like
con algún familia de Olga o alguna cosa
that now what
de esa ahora qué
happens now what happens is that Javi
pasa ahora lo que pasa es que Javi
Oliveira was right and you have to take
oliveira tenía razón y hay que tomarse
things as they are content
las cosas como son contenido
work but if in the end it is not
trabajo pero si es que al final no es
that real I mean it was not Beti or
que de verdad O sea no era ni el beti ni
Sevilla I have said it many times
el Sevilla ya lo he dicho muchas veces
the issue of the teams you of course
el tema de los equipos tú por supuesto
when there is a controversy you position yourself and give your
cuando hay una polémica te posicionas y
opinion and all that stuff and I have
opinas y todo el rollo y yo me he
positioned myself in the controversies okay but that
posicionado en las polémicas vale pero
is one thing and another thing is that you
una cosa es esa y otra cosa es que tú te
take it more personally than the
lo tomes más a lo personal que los
characters themselves and especially when they
propios personajes y sobre todo cuando
are characters that have dedicated
son personajes que se han dedicado toda
their entire lives to selling their entire lives characters that
su vida a vender toda su vida personajes
have a price have a price for
que que tienen precio tienen precio por
going to a reality show for going  to go to
ir a un reality por ir a por ir a
interviews and all that stuff I mean don't you
entrevistas y todo el rollo O sea no os
remember at the end of last year the one who
acordáis ya a finales del ao pasado la
got involved
que se Lio
eh the one who got involved with Olga who was
eh la que se Lio con con Olga que se
supposedly caught by some papar chis
supone que la cogieron unos papar chis
the one who got involved with has broken up hasn't broken up hasn't broken up hasn't broken
la que se lió con ha roto no ha roto ha
up man my God the mess they
roto no ha roto hombre por Dios la que
made with leaking this information they have
liaron filtrando estas informaciones que
broken up now they have broken up now they have
se han roto que ahora se han roto ahora
gotten back together with Agustín and in the end it
han vuelto con Agustín y al final
ended with an exclusive in
terminó con una exclusiva en la revista
Semana magazine that oh they had caught her in some
semana que ay le habían pillado en unas
photos with Agustín really man
fotos con Agustín etién claro hombre por
please T dude
favor T tío de
really dude in the end it's that you're
verdad de verdad tío al final es que ha
making a fool of yourself
hacéis hacéis el ridículo
dude eye eye eye eye I have one thing I have one
tío ojo ojo ojo ojo tengo una cosa tengo
thing I have one thing I have one thing I have one thing I have one thing I have one thing I have one
una cosa tengo una cosa tengo una cosa
thing
cosa tengo una cosa tengo una cosa
completely
completamente
unexpected damn my forehead is shining
inesperada [__] que me brilla la frente
today I'm not [ __ ] myself [ __ ] I'm going to
hoy no me cago [__] [__] me voy a
comb my hair because it's shining what the [ __ ] did my
echar el pelo que me brilla qué [__] me
forehead do today that it's shining
ha hecho la frente hoy que me brilla
so much it seems like I put on the
tanto parece que me he echado la
glitter 2s from the parquet listen to me
brillanta 2s del parquet escúchame
listen to me don't you  You can
escúchame no os lo Vais a
imagine you can't
imaginar no os lo Vais a
imagine a very big kiss very very very very
imaginar un beso muy fuerte muy muy muy
big to the entire
muy fuerte a toda la comunidad de
telesalseo community Thank you so much everyone
telesalseo Muchísimas gracias a todos
for the
por las
congratulations and eh I promise to come back very very very
felicitaciones y eh prometo volver muy
very soon to explain everything eh
muy muy muy pronto explicar todo eh que
I feel like talking and we'll talk about
me apetece hablar y ya comentaremos
all the things that have happened during
todas las cosas que que han pasado en
this time okay I send you
este tiempo vale que os mando un beso
all a huge kiss and I hope you are
enorme a todos y que espero que estéis
all super super well and a big kiss to
todos s super super bien y un besote a
you Javi Thank you for being here during this time
ti Javi Gracias por estar en este tiempo
and for being so beautiful okay a huge kiss to
y por ser así bonico vale un besito a
everyone beautiful beautiful beautiful What a
todos enorme
queen How beautiful you are more than La Reina
reina Qué bonita eres más de La Reina
del Marte Santo You are beautiful the
del Marte Santo Eres preciosa el barrio
whole neighborhood is for you for Reina Street How
entero para ti para la calle reina Qué
beautiful you are
bonita eres
mother Hey you have to come now eh Marina
madre Oye tiene que venir ya eh Marina
you have to come since I can't handle
tienes que venir ya que yo no puedo solo
this alone eh Marina you have to come now
con esto eh Marina tienes que venir ya
Marina here what's going on eh you have to
Marina aquí qué es lo que pasa eh tienes
come here now because I can't handle
que venir ya aquí que yo no puedo con
this I can't I can't stand
esta yo no pued yo no puedo soportar
all this on my own hypocrites bunch of hypocrites
todo esto yo solo hipócritas panda de
yes a peseta each
hipócritas eso si una peseta cada
Spaniard but they don't have me  what
españ pero no a m a tienen que qué
fanatics some of you don't share many of
fanáticos algunos no comparto muchas de
your ideas but here we come to have
tus ideas pero aquí venimos a
fun with the gossip here we come to
divertirnos con el salseo aquí venimos a
have fun with the chimillo and whoever doesn't
divertirnos con el chimillo y el que no
want can leave over there
quiera que se vaya por ahí
aa look at my tesa giving away 10 members
aa mira mi tesa regalando 10 miembros
but this little one for God's sake
pero est casillo por Dios
Hey but you are very you are very giving away
Oye pero estáis muy estáis muy regalador
No today you are not very giving away today well
No hoy no estáis hoy muy regalador bueno
the likes are so-so eh the likes are 638
los likes regulín eh los likes van 638
likes when there are 15 people here that I am
likes cuando hay aquí 15 personas que me
missing 1000 likes by the face but well maybe
faltan 1000 likes por la cara pero bueno
your finger hurts do you have an
a lo mejor que os duele el dedo tenéis
object or something
abjeta o algo
okay 20 new members we have in total
vale 20 miembros nuevos tenemos en total
in this live eh 20 new members
en este directo eh 20 miembros nuevos
man I want to congratulate
hombre Yo quiero dar la Enhorabuena a
Olga and Agustín but I would like to say
Olga y y Agustín pero me gustaría decir
one thing I would like Olga to
una cosa Me gustaría que Olga
tell what is happening with Antonio
contara lo que está pasando con Antonio
David and the problems they have because of that
David y los problemas que tienen por esa
person that they have in
persona que tienen en
common m m
común m m
buah
buah
buah sack eh Belén went sack eh let's
buah a saco eh a saco ha ido Belén eh a
see I'm going to put it here so as not to
ver voy a ponerlo por aquí para no
cover it up because later the editor  go
taparlo que luego el editor se vuelve
crazy
loco
okay But let's get back to it let's get back
vale Pero vamos otra vez al lío vamos
to it let's get back to it let's finish it off so
otra vez al lí esa vamos a terminar que
the memberships sound and hit the
suen las membresías y que le deis al
like button and let's get down to business let's
botón de like y vamos al lío vamos a
put the clip back on again again I'm
poner el clí otra vez de nuevo
rebelling I'm
yo me revelo yo me
rebelling the I'm rebelling is already very
revelo el yo me revelo está ya como muy
prostituted right no I mean I'm rebelling We've already
prostituido no O sea yo me revelo Ya lo
seen it on
hemos visto en canales de youtub
completely depressing YouTube channels right and well
completamente deprimentes no y y bueno
anyway what can I tell you we're not going to put
en fin qué te digo no vamos a poner otra
this clip back on but while
vez este clip pero mientras que lo
we listen to it I want to remind you of something I
escuchamos Quiero recordaros una cosa
told you before I started Sara
que os dije antes de que emp Sara
save me on YouTube okay In fact I'm going to
sálvame en YouTube vale De hecho lo voy
do it in fact I'm going to do it with this look look
hacer de hecho lo voy a hacer con esto
eh lizardo gave away 20 membership
eh lizardo ha regalado 20 membresía
lizardo
lizardo
What's up Hey what's up how generous no
Qué pasa Eh qué pasa que generoso no
crack a kiss a kiss lizardo a kiss
crack un beso un beso lizardo un beso
Thank you very much
Muchísimas gracias
friend A kiss a kiss friend Hey but you're not
amigo Un beso un beso amigo Oye pero no
going to let me talk or what
me vais a dejar hablar o qué
today we have an iron here eh today we have an
m hoy tenemos plancha aquí eh hoy
iron that now we have to
tenemos plancha que ahora tenemos que
comment on one thing Oh my goodness what
comentar una cosa Ay que madre mía que
my goodness my goodness my goodness there are no more
madre mía madre mía madre mía ya no son
20  says curly how are they not 20 Ah well of
20 dice rizardo cómo que no son 20 Ah
course we are doing well Wait for
bueno claro llevamos bueno Espérate que
the counter to update because it
se actualice el contador porque a mí me
tells me that we have 41 new members so far
sale que llevamos 41 miembros nuevos en
on air I mean it seems really
lo que va de directo O sea me parece muy
crazy to me eh It seems really crazy eh for the
loco eh Me parece muy loco eh para la
garbage that I do here
basura que yo hago aquí
eh
eh
family as if we were
familia ni que fuéramos
sálvame quicki channel
sálvame canal
today tenth
hoy décimo
program And I'm not saying this because I'm
programa Y esto no lo digo ni que yo me
happy or that I'm celebrating
alegre ni que ni que lo estoy celebrando
or that I am I mean I'm telling the
ni que esté o sea estoy diciendo la
truth okay I say this because
verdad vale Esto lo digo porque vendrán
the same idiots who messed
los mismos idiotas que se metieron
with me when I took the picture with Jorge
conmigo cuando me hice la foto con Jorge
will come sucking his ass eating my ass a little
está chupándole el culo comerme un poco
okay I mean These are
el culo a mí vale o sea Estos son datos
objective data and these objective data have to be
objetivos y estos datos objetivos pues
given because there are places and
hay que darlo porque hay lugares y
web pages and blogs where they lie to you and
páginas web y blog donde te mienten y te
tell you that sálvame was not going to be able to
dicen que sálvame no se iba a poder
stay on YouTube that they were going to have
mantener en YouTube que iban a tener
5000 viewers and that they were not going to
5000 espectadores y que no iban a llegar
even reach 1000 I even heard in one
ni a 1000 yo llegué a escuchar en un
click that they sent me that sálvame was not going to
click que me mandaron que sálvame no iba
even reach  1000
a llegar ni a 1000
viewers not even 1000
espectadores ni a 1000
viewers Well look tenth program
espectadores Pues mira décimo programa
tenth program a golden minute peak
décimo programa un pico de minuto de oro
of 40,000 viewers okay But well this
de 40.000 espectadores vale Pero bueno
is how it has been During the 10
es que esto ha sido así Durante los 10
programs look look at the averages 42 44 44 42 42 46 49 40
programas mira mira las medias 42 44 44
41 40 today 39 come on so you
42 42 46 49 40 41 40 hoy 39 venga para
don't laugh d I'm talking about The lie is
que no se ría d hablo de La mentira es
what there is okay And what did I tell you
lo que hay vale Y qué es lo que os dije
before they started on sálvame that they
yo antes de que empezaran en sálvame que
would talk about Antonio David that they would talk
hablarían de Antonio David que hablarían
about Olga Moreno and that they would talk about toiki
de Olga Moreno y que hablarían de toiki
okay it is what there is is there any channel on
vale es lo que hay hay algún canal en
YouTube I ask I ask because there were
YouTube pregunto pregunto porque había
some that wanted little more and to
algunos que querían poco más y que
close the doors and not be given
cerrar las puertas y que no les dieran
monetization and to be kicked out Is there
la monetización y que los echaran Hay
any gossip channel on YouTube that
algún canal en YouTube del cotilleo que
hasn't mentioned the
no haya mencionado el
program a single [ __ ] day since it
programa algún [__] día desde que se
premiered none Okay then let's get to it
estrenó ninguno Vale pues vamos al lío
let's see now what
vamos a ver ahora sí lo que ha dicho
Belén Esteban said about Olga Moreno Okay let's
Belén Esteban sobre Olga Moreno Vale a
see a  wait a minute they're
ver un momento un momento que me están
sending me something here what are you sending me We have we have
mandando algo por aquí qué me estás
Oh what a shame that I closed the
tenemos Ay Qué pena que he cerrado el
message Oh what a shame that I closed the
mensaje Ay Qué pena que he cerrado el
message but I'll open it again I'll open it again I'll open it again I'll open it again I'll
mensaje pero lo vuelvo a abrir lo vuelvo
open it again I'll
abrir lo vuelvo a abrir lo vuelvo a
open it again Oh my God what I have here I didn't
abrir Ay Dios mío lo que tengo aquí no
expect what I have here oh
me lo esperaba lo que tengo aquí madre
my God I'm going to put it now I don't know if I should put it I'll put it
mía yo lo voy a poner ahora no sé si
Oh I don't know if I should put it I'll put it
pongo Ay no sé si ponerlo lo pongo
or not Oh I don't
lo pongo o no lo
know if I'll
pongo Ay no sé lo pongo Ay Me da cosa
put it Oh It freaks me out eh should I put it or not I'm freaking out I'm freaking out I'm freaking out
eh lo pongo o no lo pongo Me da cosa me
stop eh stop no regalis member now
parar eh par no regalis miembro ahora
wait for it to play wait for it to play I need it
esperar que suene esperar que suene que
all without
lo necesito todo sin
sound let it finish playing I
sonido dejarlo que termine de sonar que
need it without sound
lo necesito sin sonido
[Music]
[Música]
only on telesalseo
solo en telesalseo
okay only on telesalseo
vale solo en telesalseo
[Music]
[Música]
the
la
user has tried to
usuaria lo ha intentado
delete it the user herself has
eliminar la usuaria en sí lo ha
tried to delete it so that someone doesn't
intentado eliminar para que alguien no
listen
lo escuche
[Music]
[Música]
but
pero
we have the recording
nosotros tenemos la grabación
[Music]
[Música]
the
el
this user that you're seeing here is worth it
esta usuaria que estáis viendo aquí vale
in her day for taking a picture of me with Jorge
en su día por hacerme una foto con Jorge
Javier apart from a bunch of audios that
Javier aparte de un montón de audios que
I have in a folder where she called me a
tengo en una carpeta donde me llamaba
narcissistic psychopath and a bunch of
narcisista psicópata y un montón de
insults that we'll discuss
insultos que ya los discutiremos en otro
elsewhere okay and so she sent me this tweet
sitio vale e pues me puso este tweet
among others okay she dedicated a bunch of
entre otros vale me dedicó un montón de
Space Okay to me in which she called me green that
Space Okay en el que me ponía verde que
I had no principles and a bunch of
yo no tenía principios y un montón de
other stories no it's not about seeing
historias más no no se trata de de verle
anything in Antonio David it's about
nada a Antonio David se trata de que
everything that she's criticized Jorge Javier for,
todo lo que ha criticado de Jorge Javier
that she's put him in a bad light, now she should
que lo ha puesto de hoja perejil ahora
take a photo to pose if someone
se haga una foto de postureo si esto lo
else had done this they wouldn't say the
hubiera hecho otra persona no diría lo
same thing you've tried to delete it Dynamite
mismo lo has intentado borrar Dinamita
But we have the recording This is what you
Pero tenemos la grabación Esto es lo que
thought today in your space about
has opinado hoy en tu space sobre la
Olga Moreno's participation in
participación de Olga Moreno en
Survivor will your opinion coincide with
superviviente coincidirá su opinión con
my photo with Jorge I don't
mi foto con Jorge
know I'm going to listen to it here with
No lo sé lo voy a escuchar aquí con
you right now okay the little
ustedes ahora mismo vale la
surprise that Olga  come back to a new
sorpresita de que Olga vuelve a un nuevo
All Star contest
concurso All Star
and there has been a lot of revolution about this
e ha habido mucha Revolución sobre esto
a lot of criticism a lot of
muchas críticas muchas
things I have always respected the
cosas Yo siempre he respetado las las
decisions that
decisiones
Olga has made if it is for the best of course
que que Olga ha tomado si es para bien
logically and I am going to support her
claro lógicamente y yo voy a apoyarla
H I am very
H lo tengo muy
clear about it she now feels
claro ella ahora se siente con la
free to do this well
libertad de hacer esto pues perfecto
for her it is perfect I think that it is a contest
para ella es Yo creo que es un concurso
like more than survivors there are already
como más que supervivientes ya hay
quite a few at the moment they are all women who
bastantes de momento son todos mujeres
are in the contest And well
los que están en el concurso Y bueno
then I hope that
pues espero que
I have already said how great Boom Dinamita
yo ya he dicho qué grande Boom Dinamita
How great How
Qué grande Qué
great A kiss Luis a kiss Luis
grande Un beso Luis un beso Luis te
I love you that is why I
quiero por eso vuestras críticas que me
don't give a damn about your criticisms that you make me because your
no valen una [__] [__] porque vuestras
criticisms are worthless because your criticisms are worthless it is what
críticas no valen una [__] [__] es lo
you say it is worthless
que digáis no vale para nada
absolutely nothing Dinamita The
absolutamente para nada Dinamita El
last message that I am going to send you okay
último mensaje que te voy a mandar vale
if another person had done this you would not
si esto lo hubiera hecho otra persona no
say the same thing a kiss gorgeous well
dirías lo mismo un beso guapísima bueno
gorgeous let's see if you sue
guapísima a ver si demandas ya a la
Marta Riesco now to see if you are gorgeous
Marta riesco para ver si eres guapísima
or not it was because the truth is that I was
o no era porque la verdad es que se me
a little bit stuck There to choke the la  that
quedó un poco Ahí atragantar la la
lawsuit that hasn't arrived yet
demanda esa que todavía no ha llegado
okay let's keep listening to Well
vale vamos a seguir escuchando a Bueno
let's see what they said on
vamos a ver qué es lo que han dicho en
Sálvame about Olga Moreno and Antonio
sálvame sobre Olga Moreno y Antonio
David
David
okay I love
vale quiero
Olga and Agustín but I would like to
a Olga y y Agustín pero me gustaría
say one thing I would like Olga to
decir una cosa Me gustaría que Olga
tell what's happening with Antonio
contara lo que está pasando con Antonio
David and the problems she has because of that
David y los problemas que tiene por esa
person they have in common u I
persona que tienen en común u Me
would like Olga to
gustaría que Olga lo
tell it since Olga stopped talking
contara ya que Olga se dejó de hablar
to me I don't know why because when
conmigo no sé por qué porque yo cuando
what happened with Antonio David happened when we
pasó lo que pasó con Antonio David que
were already survivors I said that ol
ya estaba supervivientes yo dije que ol
did very well and that she was a girl that I
lo hizo muy bien y que era una chica que
loved a lot she is
yo la he querido un montón está
divorced she she didn't talk to me in fact she
divorciada ella ella me deod hablar es
sent me a message that wasn't for
más me mandó un mensaje que no iba para
me and I read it
mí y yo lo
because it wasn't for me because she told me
le porque no iba para mí porque me dijo
that she was wrong and that she was
que se había equivocado y que te
sending you something stupid eh Since I still don't know
ponía una tontería eh Como todavía no sé
the answer Well now I understand
la respuesta Bueno ahora s entiendo
so many answers now I understand so many of
tantas respuestas ahora s entiendo tanta
your answers and on my part I just
respuesta tuya y de parte de
wish that Olga be the person that
solo deseo que seas Olga la persona que
you are not the person who cheated us into a
eres no la persona que nos engañó a una
happy family when you left
familia feliz cuando te fuiste
eh with all the problems that you  did you know
eh con todos los problemas que tú sabías
that there was let's see let's see do you
que
think that Olga
había a ver a ver ustedes creis que Olga
was involved in that
era participe de Esa
lie these topics are going to be discussed eh
mentira estos temas se van a hablar eh
be these topics of course
sea estos temas claro
mm let's see eh of
mm a ver
course I don't know to what
eh claro Yo no sé hasta qué
extent Olga Moreno will be able to be on Tele5
punto Olga Moreno podrá estar en tele5
talking about what topics it is that Olga
hablando de Qué temas sea es que Olga
Moreno has to talk about these topics
Moreno Tiene que hablar de estos temas
no What will happen will we end up talking about
no Qué pasará se terminará hablando de
all this openly on Tele5 or what
todo esto abiertamente en tele5 o qué de
what is she going to
qué va a
talk about what topic are they going to talk about do you
hablar de qué tema se van a hablar
think that yes that totally that she
ustedes creen que sí que totalmente que
was involved in the lie let's see what
era partícipe de la mentira a ver lo que
Marta said was that of course well let's
contó Marta fue que claro que bueno a
see I have always understood it as
ver yo yo siempre lo he entendido como
a two-handed game on the part of
un juego a dos bandas por parte de
Antonio David
Antonio David
eh the truth is I have always seen it
eh yo la verdad siempre lo he visto por
as let's see I have always understood it
como a ver yo siempre lo he entendido
as that he would say one thing to one and
así como que a una le decía una cosa y a
another to the other eh the truth is I have always
otra le decía otra eh la verdad siempre
understood it A little like that eh
lo entendí Un poco así eh
yes for a few months he has been vetoing
si durante unos meses ha estado vetando
certain protagonists on the opposite channel
en la cadena de enfrente determinados
because they did a
protagonistas por porque hicieron una
clean sweep of everything that happened and because Well I
limpieza todo lo que pasó y por Bueno yo
think we know what we are
creo que sabemos de lo que estamos
talking about can you prevent this from coming out again damn
hablando pueden impedir que esto salga
Hey [ __ ] Tesa I got it  you
nuevo [__] Oye [__] tesa me la has
sent Hi let's go it seems that you have read my
mandado Hi vamos parece que me has leído
mind
el pensamiento
totally Of course let's see Olga
totalmente Claro que a ver que Olga
Moreno but it is not Olga Moreno Olga
Moreno pero no es Olga Moreno que Olga
Moreno There she is going to hook up with
Moreno Allí se va a enganchar con la
Sofía Suescun and with Dara Dara
Sofía suescun y con la dara la dara No
Antonio David can't stand Sofía Suescun I won't
soporta Antonio David Sofía suescun ni
tell you no that she is a friend of Rocío
te cuento no que es amiga de Rocío
Carrasco well friend whatever the
Carrasco bueno amiga lo que sea la
relationship that they have had now no but
relación que ha han tenido ahora no pero
well they are staying and that is not that they are going
bueno quedan y eso no es que allí se van
to hook up there the Antonio subject is going to come up
a enganchar va a salir el tema Antonio
there for
allí por
balls for balls also I tell you one
huevos por huevos también te digo una
thing This can lift
cosa Esto puede levantar el canal de
Antonio David's channel in the end because of course
Antonio David al final porque claro
Antonio David will have no choice but to
Antonio David no le quedará otra que
answer from his channel
contestar desde su canal
they can prevent it if they talk about it and
pueden impedir si lo hablan y lo y lo
edit it no no let them edit it yes yes they
editan no no que lo editen si si lo
reconcile
concilian
before the bull comes out to the ring but it does
antes salga el toro a la plaza pero es
n't make any sense Olga Moreno
que no tiene ningún sentido Olga Moreno
without talking about the subject Antonio David Rocío
sin hablar del tema Antonio David Rocío
Carrasco it doesn't make any other sense
Carrasco es que no tiene otro sentido de
what is Olga going to talk about let's see Who
qué va a hablar Olga vamos a ver Quién
is Antonia Flores' wife who is
es la mujer de Antonia flores que es el
Rocío Carrasco's ex-husband
exmarido de Rocío
like when Raquel Mosquera is going to be I
Carrasco cómo cuándo va Raquel mosquera
'm not saying it in a way
que no lo estoy diciendo de manera
derogatory to Olga not at all worth it
despectiva para Olga ni mucho menos vale
but damn let's see that's
pero [__] a ver eso es
how it is, it's
así
not like if Amador Moedano goes,
no sea es como si va Amador moedano pu
Amador Moedano what is Moedano going to talk about? He
Amador moedano de que va hablar moedano
still has more because he is a
todavía tiene más porque él es un
Moedano and he is the brother of Roco Jurado it has
moedano é es el hermano de roco Jurado
been his that now we will talk about
ha sido su que ahora hablaremos de
What a piece
Menudo pieza
okay but of course I told you that this was going to be
vale pero claro Es que esto os lo dije
lively, eh I
que iba a estar Movidito esto eh os lo
told you that this would be lively, eh man
dije que estaría Movidito esto eh hombre
if they haven't prevented it they will possibly
si no han impedido posiblemente lo
prevent it, said, let's
impedirán dich est vamos a
see, I mean
ver digo acuerdos
prior agreements that the
previos que comience el
contest begins in the sense of not entering into
concurso en el sentido de no entrar en
conflict in relation to certain
conflicto en relación a determinadas
people or certain issues from the past.
personas o determinados temas del pasado
Well, it makes sense
Pues que tiene sentido
inv weeks that not weeks either, the
inv semanas que tampoco semanas pue la
biggest but in the program
más grande pero en en el programa
or Luis welcome king thank you very much
o Luis bienvenido rey muchas gracias
but the thing is that I don't see the point of an
pero es que yo no le veo sentido a una
Olga Moreno without being able to talk about these
Olga Moreno sin poder hablar de estos
issues, the truth is I don't see the point in
temas la verdad yo no le veo sentido en
the reality show she will
el reality
talk about it because the angel Cristo was
lo hablará porque el ángel Cristo
not going to say anything about
tampoco iba a decir nada de
sual either,
sual
one question is she divorced I don't know
la una pregunta está divorciada No lo sé
what she says another question Olga is it
que lo diga ella otra pregunta Olga que
normal for her to go to the contest  I can't
es normal que vaya al concurso no puedo
finish norm is
terminar norm es
G winner of one of the
G ganadora de una de las
editions but but I can moment
ediciones pero pero puedo momento
raise something what will happen with Sofia suesc are they
plantear algo qué va a pasar con Sofía
enemies or will she become friends
suesc que son enemigas o se hará amiga
with her I don't think remember what I tell you what
de ella no creo acuérdate lo que te digo
happens is that Sofia is smarter
lo que pasa que sofí es más
Uf of course or so yes I know if Belén Esteban
Uf claro o sea si se si Belén Esteban
says that Olga becomes friends with Sofia
dice que Olga se á amiga de Sofia
suescun that approach would mean
suescun ese acercamiento significaría
that Olga Moreno is not well with Antonia
que Olga Moreno No está bien con Antonia
vi Belén is saying it for a reason eh Let's
vi Belén lo está diciendo por algo eh A
see here I have to tell you something
ver yo aquí os tengo que decir una cosa
Okay and obviously I'm not going to give you the
Vale y evidentemente no os voy a dar los
details Because we are talking about
detalles Porque estamos hablando de
very sensitive issues
temas muy delicados
okay what I heard I never
vale a mí lo que me llegó nunca os lo
told you and I will not tell you if at some
conté ni os lo contaré si en algún
point it comes to
momento sale a la
light [ __ ] if at some point it comes to
luz [__] si en algún momento sale a la
light I will tell you I knew it okay but yes it
luz os diré yo lo sabía vale pero sí que
came to me that they are having an
a mí me llegó que están teniendo un mal
incredibly bad vibe Antonia vi and Olga I don't know
rollo increíble Antonia vi y Olga no sé
if it's true obviously I don't
si es verdad evidentemente esto yo no
have any proof okay I'm telling you what
tengo ninguna prueba vale os digo lo que
came to me in a rumor way and no it wasn't
a mí me llegó en plan rumor y no no era
because it wasn't precisely because of the person
por no era precisamente por la persona
that Belén mentions  It was for others, they were
que menciona Belén era por otros eran
strong topics, you know they were having
temas fuertes sabes que estaban teniendo
a big bad vibe, big fat one, in fact,
un mal rollo gordo Gordo gordo de hecho
I think it's because of the person in
yo creo que por la persona que hay por
between, why she stays there, the one
medio por lo que se mantiene ahí el el
who doesn't explode is my opinion, eh,
que no explote es mi opinión eh
but let's see, if Olga goes
pero a ver es que si Olga va
survivor, of course, Antonio David
superviviente claro es que Antonio David
is that Antonio David was direct
Es que Antonio David era directo en
these
estos
days, Antonio was already direct these
días Antonio avía era directo en estos
days, so what happens, Antonio av, he's not going to
días entonces qué pasa Antonio av no va
talk about this
a hablar de este
strong topic,
tema fuerte
eh strong, this, eh, of course, this is going to
eh fuerte esto eh claro esto ya nos va a
show us the hypocrisy of the
demostrar la hipocresía de la
people, eh, with the topic
gente eh con el tema
[Music]
[Música]
of, with the topic
de con el tema
of, I've given you the example of my photos
de os he puesto el ejemplo de mi fotos
with Jorge Javier, but with topics like that, there
con Jorge Javier pero con temas de eso
are 500 that boycott the
hay 500 de que boicot a la fábrica de la
TV factory, boycott that they leave YouTube,
tele boicot que se vayan de YouTube
boycott Tele5 because Carlota Prado,
boicot a tele5 porque Carlota Prado
boycott, I don't know what Olga Moreno is going to
boicot no sé qué va Olga Moreno van a
support
apoyar
Tele5, boycott Survivor, boycott
tele5 boicot a superviviente boic a los
cakes, boyicing everything goes, boyicing everything,
pasteles boic a todo vale boic a todo
but now Olga Moreno is going and now they're going to
pero ahora va Olga Moreno y ahora van a
support and how people are stupid because
apoyar y como la gente es tonta porque
people are stupid  Well, they won't hold back
la gente es tonta pues no se cortarán un
on you. Be a hypocrite and they'll support
pelo en Seas de hipócrita y apoyarán
Tele5. How nice it is, Belén. Regarding
tele5 que bien que heav Belén sobre
Terelu Campos, she's not here and she's not expected. I would
terelu Campos ni está ni se la espera yo
n't open the door for her. There are times in
no la abriría la puerta hay veces en la
life when you have to be there. Well,
vida en las que tienes que estar pues
this is Belén, criticizing
esto es Belén poniendo a caldo a
Terelu. Belén was in Barcelona the
terelu Belén ha estadoa en Barcelona el
other day she's promoting the
otro día está haciendo promoción del
program Vale and she was on the T show, which you
programa Vale y estuvo en la t show que
already know is this program that they
ya sabéis que es el programa este en el
were on. Okay, these people are
que estuvieron ya vale esta gente son
friends of the people from the Tel factories
amigos de los de las fábricas de la tel
and such and they were doing promotion
y tal y estaban haciendo promoción
later at noon she went to DEA
después a al mediodía Se fue a lo DEA
Romero and from there she went to Madrid. No, she arrived
Romero y de ahí ya se fue para Madrid no
late but she arrived. She's not here. Do
que llegó tarde pero llegó cto aquí no
you think Olga will speak badly of
está crees que Olga hablará mal de
Antonio David? Damn
Antonio David [__]
Cris, do you want me to answer that
Cris queréis Que responda a esa
question? Do you want me to answer that
pregunta queréis Que responda a esa
question?
pregunta
Yes. But also, it's that it will already be
sí Pero además es que eso estará
agreed upon.
acordado
The conditions that Olga will have
ya las condiciones que vaya a tener Olga
in the contest are already closed. If it
en el concurso están ya cerradas si se
has already been confirmed,
ha confirmado
but they don't have to, because of her face, they don't
ya pero no a a tienen que x la cara no
take her, it's clear. A kiss, lailo.
la llevan está claro un beso lailo
Thank you very much. If it's already confirmed.
Muchas gracias si está confirmada ya la
Olga's participation if they have already
participación de Olga si la han
announced her as a
anunciado ya como
confirmed contestant okay I'll
concursante confirmada vale Yo ya te
answer you Javi No but it's that you
contesto Javi No pero es que ustedes
have a faith and you have idealized
tenéis una fe y tenéis idealizados a
these characters as if they were the
estos personajes como si fueran la
happy family and they
familia feliz y no lo
are not man really they are hitting you in
son tío de verdad os están dando en toda
the mouth and you are still some real show-offs they
la boca y todavía sois unos pintamonas
are hitting you in the mouth they
de verdad os están dando en toda la boca
are hitting you in the mouth and you
os están dando toda la boca y todavía
are still here innocent tomorrow
estáis aquí de inocentes mañana sale
Antonia comes on A live show is coming saying that
Antonia Viene un directo diciendo que
the Three Wise Men do
los Reyes Magos sí
exist and you put cardboard and you put
existe y le ponéis cartón y le ponéis
cardboard on the elevator of the block so that
cartón al ascensor del bloque para que
the camel hair doesn't get on your face man
no os manche de pelo el camello tío de
really they are hitting you in the mouth
verdad os están dando en toda la boca
man they have been saying for 3 years no that
tío llevan 3 años diciendo que no que
Tele5 no that what for and now we have to
tele5 no que pá que pá y ahora hay que
support Tele5 because now we will have to
apoyar tele5 porque ahora habrá que
spend money the blue tide to support
gastarse dinero la marea azul en apoya a
Olga no or what or how do you really support her
Olga no o qué o cómo la apoyan de verdad
eh I'm already with you I can come here I
eh yo ya con ustedes yo puedo venir aquí
'm having fun with you and I can
estoy de cachon con ustedes y os puedo
explain the little things and the whole thing
explicar las cositas y todo el rollo
okay but with whoever doesn't want to
vale pero yo ya con quien no quiera
listen I can't do anything
escuchar yo no puedo hacer nada
eh I mean me  now with whoever can't
eh o sea yo ya con quien no pueda
listen and that's not like I can't give
escuchar y que no tal yo no puedo dar
okay these people Olga and Antonio are so
vale esta gente Olga y Antonio es tan
terrible but it's that you can't imagine
fatal pero es que no podéis imaginar A
How bad it is that you can't even
qué punto de mal rollo es que ni os
imagine I think that this is a
podéis imaginar Yo creo que eso es una
time bomb that will explode at any
bomba de relojería que en cualquier
moment but because you [ __ ] yourself
momento estallará pero per que te cagas
but you
pero que te
[ __ ] yourself okay There the one who is going to look bad is going to
cagas vale Ahí el que va a quedar mal va
be Antonio David that's why Antonio
a ser Antonio David por eso Antonio
David is not going to want to get too involved he passes it on of course there will
David no va a querer entrar mucho en el
come a time when
trapo lo pasa claro llegará un momento
I think he either speaks or enters Well of
en el que yo creo que o habla o o entra
course now you imagine an Olga
Pues claro ahora tú imagínate una Olga
Moreno also putting Antonio
Moreno poniendo verde también a Antonio
Avi in ​​bad shape What is Antonio Avi going to be the same as
avid Qué va ser Antonio Avi lo mismo que
with Marta Riesco nim Ah well come on the
con Marta riesco nim Ah bueno venga el
Marta Riesco issue we ignore but we
tema Marta riesco lo ignoramos pero
also ignore the Orga issue now that we are
ignoramos también el de orga ahora que
going to go chasing all the
vamos ir persiguiendo todos los
cupcakes and all the
pastelitos y todos los concursos de
Spanish television contests I don't know what I don't know which but but
televisión española no sé qué no sé cuá
now if Olga goes survivor we are
pero pero ahora si Olga va superviviente
not going to say anything for me for me
no vamos a decir nada para mí para mí
that is more than over let's see if
eso est más que pasado vamos a ver si ya
Olga Moreno's attendance has already been confirmed if it
se ha confirmado la asistencia de Olga
is already
Moreno si ya es
official that  that's it, that's already been
oficial eso ya está eso ya eso ya está
discussed but let's go from the other day I was already
hablado pero vamos desde el otro día Ya
surprised in the last newscast that the
me extrañó en el último noticiero que la
press followed Olga and Agustín around
prensa siguiese a Olga y Agustín por
Madrid because they don't
Madrid porque porque que ya no
matter anymore they don't matter anymore I mean why are they
importan ya no importan o sea por qué
going the same as we saw suspicious and strange
van a igual que vimos sospechoso y raro
that they took a picture of Olga and
que le hicieran foto a Olga y
Agustín Olga Moreno in the center
Agustín Olga moreno en el cento este
eating with Agustín that's what news eh
comiendo con Agustín eso qué noticia eh
Why were there agencies there the other day
Por qué había agencias allí el otro día
recording her because they already
grabándole porque ya lo
know because they already know and because
saben porque ya lo saben y porque
Agustín would warn the press that's why
Agustín avisaría a la prensa por eso
Agustín was nice to the press and
Agustín fue simpático con la prensa y
Olga was more shy because Agustín
Olga estaba más corta porque Agustín
does his job as a representative and knows how to
hace su trabajo de representante y sabe
get around he has had as a teacher Tony
moverse ha tenido como maestro al Tony
what was the name of the one from the to the
cómo se llamaba al de la al de la
Esteban man man [ __ ] with me that is already
Esteban hombre tío me jodas eso está ya
negotiated that is already negotiated
negociado eso ya está
okay what Olga is going to
negociado vale lo de lo que Olga vaya a
talk about and what not is already
hablar y lo que no ya está
negotiated I don't know I don't know
negociado No lo
okay I don't know if it will be a yes or a no okay
vale No lo sé si será un sí o un no vale
because maybe
porque a lo
maybe Hey maybe what
mejor a lo mejor Oye a lo mejor lo que
is negotiated is that Olga is going to  to
está negociado es que Olga va a
compete there to share Cocos and she's not going to
concursar allí para partir Cocos y no va
mention anything about the family But
a mencionar nada de la familia Pero
forgive me for saying but I'm really surprised
perdonarme que os diga pero me extraña
sincerely without knowing it Uh I'm
sinceramente sin saberlo Eh me extraña
really surprised by Olga
muchísimo una participación de Olga
Moreno's participation in
Moreno en
Survivor talking about what about
superviviente hablando de qué de las
Olga's offers and
ofertas de Olga y
also what Olga is going to talk about, I do
amén de queé va a hablar
n't know, we'll see when it starts
Olga no lo sé lo veremos cuando empiece
When it starts I don't know, I don't know what date
Cuándo empieza no sé no sé qué fecha
this will have because if Big Brothers
tendrá esto porque si gran hermanos
after the summer but let's see
después de verano pero vamos a ver yo
there what I see a
ahí lo que veo un
modidotas aara is going to call
movidotas aara va a llamar maltratador
Antonio David an abuser Sofí Sucun is going to
Antonio David sofí sucun se va a
hook up with Olga, I'm not even going to tell you and and they're
enganchar con Olga ni te cuento y y le
going to let's go they're going to hit him in the
van a vamos le van a darar en el
palate and Antonio David I think he's going to
paladar y Antonio David yo creo que va a
take the position of I'm not going to talk about my
[__] la postura de yo ya no hablo de mi
life anymore, I'm not going to get involved anymore no, I know that one day it will get
vida yo ya no me meto a no s que un día
heated
se caliente
okay that's what I think if you want to
vale eso es lo que yo pienso si queréis
know my opinion we'll see in the future I'm
saber mi opinión ya veremos el futuro
usually right or not I'm usually right what do you
suelo acertar o no suelo acertar qué
think I think so I think so
pensáis Yo creo que
because little by little there's such
sí yo creo que sí porque ya poco a poco
a bad vibe there that you freak out and
hay un mal rollo ahí que flipas y la
cordiality has a moment when  is it going to
cordialidad tiene un momento en el que
break or I don't owe her
ya se va a romper o no la deba la
cordiality
cordialidad
then I have my doubts about
entonces tengo mis dudas respecto a
that it's not that I don't know the truth I don't
eso es que no es que no sé la verdad no
know the truth Hey maybe she's going to
sé la verdad Oye que a lo mejor va a
compete and that's it and she's not going to talk about the
concursar y punto y no va a hablar del
subject An Luke made the contest not without
tema La an Luke hizo el concurso no sin
talking about Olga and Antonio David
hablar de Olga y de Antonio David
so maybe she has the idea that she's
entonces a lo mejor ella tiene la idea
going to survive like that but I
de que va a sobrevivir así pero yo
personally have my doubts because if she's
personalmente tengo mis dudas porque si
not going to talk about the subject you go there like you go
no va a hablar del tema vas ahí como vas
there as if you were the one
ahí como si fuera
driving the
el que lleva la
boat you know your role there what's going to be is
lancha sabes tu papel ahí qué va a ser
that apart from Adara and Sofia
es que aparte con adara y con Sofía su
there they are not going to discuss the subject which I
allí que no van a discutir el tema que
doubt very much but apart from that it would
lo dudo muchísimo pero es que aparte me
seem absurd and clumsy on the part
parecería ser absurdo y torpe por parte
of Tele5 after all the [ __ ] ups they've
de tele5 ya después de todas las cagadas
done already losing audiences the
que han hecho ya de perder audiencia la
[ __ ] up they've made by removing Sálvame
[__] que han cometido quitando sálvame
the [ __ ] up they've made by putting Ana
la [__] que han cometido poniendo Ana
Rosa in the afternoon that they are going to spend
Rosa por la tarde que se vayan a gastar
a fortune on having Darara Sofia
un dineral en tener a darara a Sofia
Sucun and
sucun y a
Olga and that they are not going to allow each other to
Olga y que no les vaya a permitir
pull each other's hair out come on Where is
tirarse de los pelos vamos Dónde está
that director of  Tele5 that I'm firing her
esa directora de tele5 que la despido yo
right now, let's go Antonia Avin is not going to
ahora mismo vamos Antonia avin no va a
end up in Tele5 because Antonia Vin No, she is not
acabar en tele5 porque Antonia vin No no
going to have that opportunity Alba if she
va a tener esa oportunidad Alba si la
had it she would end up in T5 but she is not going to
tuviera acabaría en t5 pero no la va a
have it but man I don't know what is going to
tener pero hombre yo no lo sé lo que va
happen with Olga the truth Let's see, that's
a pasar con Olga la verdad A ver es que
what I'm telling you whatever it
es lo que te digo
is is already agreed eh or whatever it is is
lo que sea está ya acordado eh o sea lo
agreed if they are going to talk about the
que sea está acordado si van a hablar
subject if not it will be possible to talk if it is going to be
del tema si no se va a poder hablar si
vetoed or not at the moment the
se va a vetar o no de momento ya los
vetoes of Sofia Suescun are
vetos el de Sofia suescun lo están
even denying it of Gloria Camila they
incluso negando de Gloria Camila se
talk about Rocío Flores they talk about Ortega
habla de Rocío flores se habla de Ortega
Cano they talk about it's absurd it's
Cano se habla es que es absurdo es que
absurd but man Now that you're going to
es absurdo pero hombre Ahora que vas a
have a survivor On an island
tener un superviviente En una isla
starving to death Olga Moreno Sofia
muertas de hambre a Olga Moreno a Sofía
Suecu Dara and Rosa Benito
suecu a dara y a Rosa Benito
man Forgive me but come on if you
hombre Perdóname pero vamos como tú me
tell me that the subject is vetoed I'll
digas a mí que está vetado el tema yo
do a somersault here and I'll go by
hago aquí voltereta y me voy yo con el
car I've seen that I go everywhere by car I'm
coche a he visto que con el coche voy a
not going to Honduras by car
todos lados no me voy con el coche a
and I tell them  Hey let me record it
Honduras y les digo Oye dejadme que lo
myself let me record it myself if t5
grabe yo dejadme que lo grabe yo si t5
is loaded Jado but it doesn't make any sense
está car Jado pero que no tiene sentido
aara Olga Sofia suun and Rosa Benito there
aara Olga Sofía suun y rosa Benito allí
or rather kid kid
o sea
and Amador is going to be I'm
chiquillo y el Amador va a estar os lo
telling you now Amador is going to be jumping do you remember do you remember do you
digo ya el Amador va a estar pegando
remember Isabel Ávila no the
de os acordáis de Isabel Ávila no la
pathetic Isabel Ávila no what was
patética de Isabel Ávila no que le
missing was putting some neon lights
faltaba ponerse aquí unas luces de neón
here please call me I'll sell my
aquí por favor llamarme Yo vendo mi
dignity whatever please I'll make a
dignidad lo que sea por favor yo hago el
fool of myself what's missing but please
ridículo lo que ha falta pero por favor
call me from tele5 do you remember No well
llamarme de tele5 os acordáis No pues
that's going to be Amador moedano Amador
ese va a ser Amador moedano Amador
moedano is going to show up in Fuencarral in
moedano se va a presentar en fuencarral
a tutu without a shirt with his tits
con un tutú sin camiseta con la tetillas
in the wind and dancing the ula ula
al viento y bailando el ula ula por
please call me I'm talking about Rosa Benito and
favor llamarme yo hablo de Rosa Benito y
whoever else it takes because I have to pay
de quién haga falta que tengo que pagar
taxes and he's going to be breaking his back and
Hacienda y se va a estar partiendo la
losing his ass because they call him
cara y perdiendo el culo porque lo
please and that's where we're going to see them fall
favor y ahí es donde vamos a ver caer
masks eh masks masks masks
caretas eh caretas caretas caretas
Because it's people but above all
Porque es que la gente pero sobre todo
masks, for me they don't fall mask
caretas yo para mí no se caen careta
because I already had it clear from the
porque yo ya lo tenía claro desde el
beginning, I already had it clear from the
principio yo ya lo tenía claro desde el
beginning that these people live off that, that's what they are. I
principio que esta gente viven de eso
mean these people are not going to
son son O sea que que esta gente no van
go to what do I tell you what program are
a ir a a a qué te digo yo a Qué programa
these people going to go to these people don't
van a ir esta gente que esta gente no
go to Broncano or Hormiguero or
van aí al broncano ni al Hormiguero ni
anything like
nada de
that these people one is known for being
eso esta gente uno es conocido por ser
the manager of the sister and [ __ ] on the
el manager de la hermana y cagarse en la
beach the other for I don't know what the other pu I do
playa la otra por no sé qué la otra pu
n't know how much and these people the content
no sé cuánto y esta gente el contenido
that is that
que es
then
entonces
personally I think that the thing with Olga and
personalmente yo creo que lo de Olga y
Antonio David B will explode but that you
Antonio David B estallar pero que te
[ __ ] yourself I think that the thing with Olga and Antonia
cagas yo creo que lo de Olga y Antonia
will explode But well that you
viv estallar Pero bueno que te
[ __ ] yourself [ __ ] Javi what mania you have
cagas [__] Javi qué Manía le tienes
Amador look at what thing eh lolica a
Amador fíjate qué cosa eh lolica una
person that I have reported because he
persona a la que tengo denunciada porque
told me that when he stepped foot in Chipiona he would
me dijo que cuando pisara chipiona me
turn his dogs on me having a
echaba los perros teniendo él una
sentence because the dogs already attacked
condena porque los perros ya atacaron a
a girl eh What things eh the truth with
una niña eh Qué cosas eh la verdad con
good people  that is
la buena gente que es el
Amador you don't have to take a walk or
Amador no tienes que darte un paseito ni
get some fresh air out there because it's
tomar el fresco por ahí que se está en
great on the street now. Oh
la calle ahora de [__] madre Ay de
really
verdad
eh No, he didn't want to come to the quicki, it's not
eh No no ha querido venir al quicki no
Terel It's true Netflix Terel hasn't
es terel Es verdad Netflix terel no ha
come but he'll come, he's not
venido pero vendrá no se lo
expected, I didn't fool you it's that Terel
espera no te engañado es que terel
this for example however with Kiko
esto por ejemplo sin embargo con Kiko
Hernandez I don't know if they've done it okay with Kiko Hernandez
Hernández no sé yo si la han hecho vale
I don't know if they've
con Kiko Hernández no sé yo si le han
done it because with Kiko
hecho porque con Kiko
Hernandez he says let's see I don't know maybe Kiko Hernandez
Hernández dice a ver no sé a lo mejor
had an excuse I don't
Kiko Hernández que tenía una excusa no
understand but man Kiko Hernandez has
lo entiendo pero hombre Kiko Hernández
n't been there either I mean people
tampoco ha estado O sea las personas
have to be there when the company is doing
tienen que estar cuando la empresa va
well and when the company is doing a little
bien y cuando la empresa va más
slower but if she goes don't expect it
flojita pero si ella va que no esperéis
you very well but if she goes man
vosotros muy bien pero si ella va hombre
maybe now that we're on channel
a lo mejor ahora que estamos en canal
tens
tens
encourage you to open the door for her I don't it's that no Of
anima le abris la puerta yo no es que no
course it's that you in a company if you're not there
Claro es que tú en una empresa si no
for the bad you
estás para si no estás para las malas
're there for the good but come on I don't know
que estás para lo bueno pero vamos no sé
Why Kiko Hernandez If he had an
yo Por qué Kiko Hernández Si tendría una
excuse I don't know
excusa no sé por
why you would even
qué Incluso se la
close it for him no I think that when you have to be there you have to be there
cerrarías no yo creo que cuando hay que
I respect  that there are
estar ha que estar yo respeto que haya
people who don't want to because they have other
gente que no quiera porque tengan otras
expectations in their professional life but
expectativas en su vida profesional pero
let's go, it doesn't give wait, it doesn't give wait
vamos que no se da espera no se da
Okay, hey no no ap part they are giving him a hard time already ap
espera Bueno oye no no ap parte le están
part they are giving him a
dando caña ya ap parte le están dando
hard time well This is what I read before
caña bueno Esto es lo que os Leo antes
okay Jorge Javier will present Big
vale Jorge Javier presentará gran
Brother in September with John
hermano en septiembre junto a John
Aramendi and Sandra Vaneda and he
aramendi y Sandra vaneda y él
will present Survivor All Star be J
presentarán superviviente All Star sea J
Javier is going to present coño ar mendi
Javier va a presentar [__] ar mendi el
Big Brother
gran hermano
well and Sandra Vaneda and Jorge
bien y Sandra vaneda y Jorge
Survivor to
superviviente al
Star and speaking of
Star y hablando de
Amador news okay news today
Amador noticia vale noticia de hoy
the Los Naranjos estate is up for auction
la la finca Los Naranjos a subasta
because the champion hasn't paid the
porque el campeón no ha pagado
Treasury, that is, he has all these
Hacienda o sea tiene todas estas
debts that accumulate a total
deudas que acumulan un total
of about
de unos
300,000 let's see what you tell me now
300000 vamos a ver que tú me digas ahora
that we have to see the sacrifice No now we do
que hay que ver el sacrificio No ahora
n't have to see No that we have to squeeze
no hay que ver No que hay que apretar
that I have a little allowance of 900 no no no
que tengo una paguita de 900 no no no
let's see let's stop laughing at
vamos a ver vamos a dejar de reírnos de
people and let's stop supporting this
la gente y vamos a dejar de apoyar esto
please I've seen a lot of people
por favor que he visto mucha gente
justifying This okay I've seen a lot of
justificando Esto vale he visto a mucha
people justifying this on Twitter that he
gente justificando esto en Twitter que
is an older man that they are going to  seize let's
es un hombre mayor que le van a embargar
see let's see I pay the
vamos a ver vamos a ver yo pago a
Treasury Half of what I earn
Hacienda La mitad de lo que gano
I literally have to pay the Treasury
literalmente yo tengo que pagar Hacienda
Half of what I earn is my responsibility and
La mitad de lo que gano me toca y
forgive me for the expression but it really pisses me off you
perdonadme la expresión pero me toca los
can't imagine okay it makes me
[__] no os podéis hacer una idea vale
laugh my father
que a mí me hace gracia a mi padre que
tells me
me dice
and the poor guy tells me Well that's a sign that you
e el pobre me dice Bueno eso señal de
earn a lot now with what you keep
que ganas mucho ya con lo que te quedas
no and it's like that's a bit of a consolation
no y es como ese es un poco un consuelo
for a fool no because it's like
de tonto no porque es como
Yes man of course it's like you earn 2000 and the
Sí hombre claro es como tú cobras 2000 y
Treasury keeps 1000 and you another 1000
Hacienda se queda 1000 y tú otros 1000
Well then with 1000 you don't dedicate yourself to
Bueno pues ya con 1000 no te dedicas a
what you like no well no Let's see it's that no there
lo que gusta no bueno no A ver es que no
is no reason or there is no
no hay ningún motivo ni hay ningún
sense for you to take half of it
sentido para que te quites la mitad yo
If I didn't already have my family formed and
Si no tuviera Ya mi familia formada y
settled and I didn't have small children
asentada y no tuviera los niños pequeños
I would be with my wife somewhere else
Yo estaría con mi mujer en otro lado
100% we would both be alone wherever
100% estaríamos los dos solo donde sea
Portugal Andorra Dubai I don't know
Portugal andorra Dubai yo que sé
any other okay so what's happening to me
cualquier otro vale pu pasa que a mí
right now for the life of my children No
ahora mismo por la vida de mis hijos No
Well, no, it doesn't seem worth it to me,
pues no me no me sale a cuenta
eh, it doesn't seem worth it to me, honestly, no, the
eh No me sale a cuenta la verdad para no
truth is, that's it, but if you stay
la verdad ya está pero si te quedas a
living in
vivir en
Spain, you comply with what you have to pay, and
España cumples con lo que hay que pagar
what I don't accept is the
a mí ya a mí lo que no me vale es la
people who play tricks to avoid
gente que hace triquiñuelas para no
paying taxes, let's not see if you
pagar Hacienda no vamos a ver si tú te
stay in Spain, you pay what you don't
quedas en España lo pagas que no te
like, you don't agree with the
gusta que no estás de acuerdo con las
conditions in Spain, okay, you can go, go
condiciones de España vale Te puedes ir
wherever you want and and and pay taxes, I
vete a donde tú quieras y y y tributa o
mean, I totally agree with the
sea yo estoy muy de acuerdo con los
YouTubers and I always defend it, no, and I
youtubers y siempre lo defiendo no y lo
see it as logical and normal, the kids who
veo lógico y normal los chavales que se
go to Andorra, what I don't think is right
van a andorra lo que no me parece bien
are the kids who go to Andorra
son los chavales que se van a andorra
but are actually living in
pero en realidad están viviendo en
Spain, deceiving the tax office,
España engañando a la hacienda
telling them they are in Andorra, but they
diciéndole que están en andorra pero
are in Spain, well, in fact, it's a
están en España bueno que de hecho es
crime. But there are some who do it. Okay,
delito Pero hay algunos que lo hacen
so if you are in Spain, you pay
Vale entonces si tú estás en España
taxes in Spain under the conditions in
tributas en España con las condiciones
Spain, then you tell me
de España entonces que tú a mí me digas
that now you can't pay it and that we'll have to
que ahora no lo puedes pagar y que hay
see what they're going to take from you, I don't know what,
que ver que te van a quitar no sé qué
man  Sorry in March 2016 the Treasury
hombre Perdona en marzo de 2016 Hacienda
claimed 78,000 turkeys from him 3 months later
le reclamó 78.000 pavos 3 meses después
in June a new debt was added another
en junio se sumó una nueva deuda otros
74,000 turkeys in July of the following year
74000 pavos en julio del año siguiente
another claim
otra reclamación
157,000 and in 2018 the last
157000 y en 2018 la última
27,000 man this is that you have not
27000 hombre esto es que tú no lo has
been paying it at the time of course I
ido pagando en su momento claro yo
pay the Treasury every 3
pago cada 3
months okay every three months I pay the Treasury
meses vale cada tres meses pago Hacienda
and then
y luego
in
en
June by the way I have to do it I
junio que por cierto tengo que hacerlo
go ass does how is the annual
voy de culo hace como es la anual
No of course it is that you have not paid it
No claro est es que tú no la has pagado
when you had to pay it or so
cuando la has tenido que pagar o sea
where does this come from well this is that you or
esto de dónde sale pues esto es que tú o
so it is that you when you collect I when I
sea es que tú cuando tú cobras yo cuando
collect I know that part of the money is
yo cobro Yo sé que una parte del dinero
not mine and I do not use it but this is that
no es mía y no la uso pero esto es que
you yes yes you have collected this debt is that you have
tú si si tú has junt esta deuda es que
not been
no has ido
paying when you separated he
pagando cuando se separaron a Rosa le
left Rosa some scams of he is a he is a
dejó unos pufos de es un es un
character he is a character Amador Amador
personaje es un personaje Amador Amador
Amador is a he is a character a
Amador es una es que es un personaje un
champion okay And now what is there to see
campeón vale Y ahora qué que hay que ver
that  It's the farm, man, what's really
que es la finca hombre lo que manda
outrageous is that they left you so well
huevos es que te hayan dejado tan bien
positioned with an inheritance and with the
posicionado con una herencia y con el
job you've had with your
trabajo que has tenido al lado de tu
sister and you have that
hermana y tengas esa
debt, that's what's really outrageous and with and
deuda eso es lo que manda eta y con y
with the money that you've earned, not
con los dineros que has ganado ya no
only with your sister but yes, yes, she
solamente con tu hermana sino si ya si
's already without your sister, what she's done
está sin tu hermana lo pes que ha hecho
and everything she's done on
y todo lo que ha hecho de la
TV, been working in a lot of
tele estado trabajando en un montón de
places earning a lot of money. What have you
sitios cobrando mucha pasta Qué has
done? What have you done and now what a shame, what a
hecho Qué has hecho y ahora qué pena Qué
shame, shame, shame that they're going to auction off a
pena pena pena que vayan a subastar una
farm that cost your sister so much, that's a
finca que le costó tanto a tu hermana
shame that belongs to Rocío
eso sí que es pena que eso es de Rocío
Jurado. That should be
Jurado Que tendría que estar eso vamos
sacred, let's say, it should be sacred, not
sagrado tendría que ser eso sagrado no
at an
en una
auction, it's a disgrace.
subasta vamos una vergüenza
And well, family. Well, I was going to put a
y bueno familia Pues iba a poner un
little bit on the subject of not even going to what they've
poquito el tema de ni que fuéramos a lo
dedicated themselves to
que se han dedicado
today, okay, they've basically been with
hoy vale que básicamente han estado con
the Taylor Swift thing, okay, even
el tema de Taylor Swift vale sea hasta
María Patiño coming out into the street, what the
María Patiño saliendo a la calle qué
hell is
[__] es
this, what is this? I'm looking, you have to
esto qué es esto Estoy buscando hay que
see the Bernabeu, the one they have, the one they
ver el bernabeu la que tienen lada eh la
have, with the noises, the neighbors
que tienen l con los ruidos los vecinos
are
están que que
trilling, people who  She's camping
trinan gente que está acampando
quietly
tranquila
quietly people know that I'm
tranquila sab la gente queo estoy
[Laughs]
[Risas]
running what the hell is this that she
corriendo qué [__] es esto que se ha
went after someone who was running
ido detrás de una que estaba corriendo
go on that kid has freaked out let's
anda que la chaval hab flipado a
see there must be an
ver tiene que haber una madrila
impressive Madrid not with Taylor swi over there
impresionante no con Taylor swi por allí
not everything and you know
no todo y sabéis
that a clear Castilian Castilian is
queun claro castellana la castellana es
very quiet damn but it's that living let's
muy silenciosa [__] pero es que vivir
see they have a conflict there
a ver tienen un conflicto allí por lo
apparently the decibels go through the stadium and
visto pasan los decibelio el estadio y
in the end it's not just the
es que al final no son solamente los
games it's that apparently in the end Well of
partidos es que por lo visto al final
course it's almost every day there
Pues claro es casi todos los días allí
concerts are many days of the year
conciertos son muchísimos días del año
concerts and concerts and concerts
conciertos y conciertos y conciertos
aj from
aj desde
Greece said said no Edgar me Taylor
Grecia ha dicho dich no Edgar yo Taylor
s no has never been a fan of Taylor s or
s no nunca ha sido fan de Taylor s ni
anything do you speak
nada hablas
Spanish
español
spanish speak
spanish speak
English gray Ah gray from Greece no it's not
English gris Ah gris de Grecia no no es
gray it's
gris es
Greece has Patiño the English like
Grecia tiene la Patiño el inglés como el
mine no it's well nothing Thank you Thank you
mío noes pues nada Thank you Thank you
very
very
much very What does Lili say Yes yes I have a
much very Qué dice Lili Sí sí tengo un
friend living next door and he's fed
amigo viviendo al lado y está hasta las
up with it let's see it must be complicated
narices a ver tiene que ser complicado
eh but of course I understand that when you
eh pero claro entiendo que cuando te has
bought the apartment you bought it there
comprado el piso te lo has comprado ahí
knowing  where do you buy it no Or what is it like to
sabiendo dónde te lo compras no O qué es
live next to a stadium
lo que tiene vivir junto a un estadio
when it was built there was nothing
cuando se construyó no había nada
around of course that's what that what
alrededor claro eso es lo que eso lo que
I don't know about the history I mean
yo desconozco de la historia o sea
when it was
cuando se
built when it was built no when
construyó cuando se construyó no cuando
the surrounding houses were sold the ones
se vendieron las viviendas de alrededor
we're talking about the ones
las que estamos hablando las de
around like I look out the window
alrededor en plan me asomo a la ventana
and it's the stadium not nearby okay But let's go
y es el estadio no cerca vale Pero vamos
nearby too when when
cerca también la cuando cuando se se
those houses were sold Of course I understand
vendieron esas viviendas Claro entiendo
that the stadium was just a
que el estadio era solo un estadio de
football stadium no it wasn't what it has become
fútbol no no era lo que se ha convertido
today it's
hoy
not it's for
no es es para
What do people wear diapers of course people wear diapers
Qué lleva pañales claro se ponen pañales
for concerts Didn't you know that
la gente para los conciertos No sabíais
for concerts like that where
eso para los conciertos así en los que
you're standing down below and such that of course you can't
tú estás abajo de pie y tal que claro no
lose your seat Dear bathroom
puedes perder sitio Dear baño se pone la
people wear diapers I've heard it
gente pañales lo he escuchado ya
many times
muchísimas veces
daily newspaper daily newspaper quick channel when
jornal jornal canal quick cuando se
the Bernabeu was built that was a building site So there were
construyó el bernabeu aquello era un
no flats around
solar O sea que no había pisos alrededor
that the flats were built
que los pisos se construyeron
later there what's around are
después allí lo que pega alrededor son
offices that either they work during the
oficinas que sea se trabajen durante el
day and at night people don't live there
día y por la noche no viva la gente allí
to sleep because it's that difficult that
para dormir porque es que es difícil
quicki
eso quicki
quick a kiss to
quick un beso a
everyone they said something else  what they said is that there were
todos decían otra cosa que decían es que
n't going to be any exteriors do you remember
no iba a haber exteriores os acordáis de
that there wasn't going to be a budget for
eso que no iba a haber presupuesto para
Exteriors soon Luis Miguel and
Exteriores en breve Luis Miguel y
I see aal within TR weeks if I'm not
yo veo aal dentro de TR semanas si no me
mistaken
equivoco est
what you sent me
qué me has mandado
alza I thought it was a joke about
alza Yo pensaba que era coña lo de
wearing diapers to the Taylor concert
llevar pañales al concierto de tayor s
but no no no no but I've heard it
pero no no no no pero yo lo he escuchado
a lot
mucho
eh Let's see, imagine they leave an
eh A ver es que imagínate le dejan
inheritance to the funde point with you that I
herencia a la funde punto contigo que
comply
cumpla
gu I didn't understand anything of what he
gu no he entendido nada de lo que me ha
wrote to me lo lailo listen to me but it
escrito lo lailo escúchame pero es que
makes sense I mean you Imagine that you
tiene sentido O sea tú Imagínate que tú
're under the stage how the hell do you go
estás debajo del escenario como [__] vas
to the bathroom
al baño
Of course it makes sense we're talking
Claro que tiene sentido estamos hablando
about Maybe 5
de A lo mejor qué 5
hours that you have to be in the same
horas que tienes que estar en el mismo
place looking bad and people like I won't
sitio mirando mal y la gente como no te
let you pass like let's see lady my
dejo pasar como a ver señora que mi
friend is there waiting for me I
amiga está ahí esperándome que
just went to the bathroom and came back and so
simplemente he ido al baño y he vuelto y
many people have already accumulated behind me
ya se acumularon tantas personas detrás
that I can easily tell you that there are
que puedo decirte fácilmente que hab
10,000 people on the dance floor which is like
10,000 personas en pista que es como al
maybe I'll try again Get out of here
igual yo vuelvo a intentar Salir de aquí
to go to the bathroom no Only  keep in mind the
para ir al baño no Solo ten en cuenta el
fact that people themselves
hecho de que las personas de por sí
even if they see you leaving many times
aunque te vean irte muchas veces
you will come back another way because because you are not going to
volverás por otro sitio porque porque no
take the same path people are
vas a [__] el mismo camino las personas
not going to recognize you they are going to think
no te van a reconocer se van a pensar
that you are sneaking in And they are not going to let you in
que te estás colando Y no te van a dejar
first thing is that second if you have to
pasar primera cosa es esa segunda si
go through 10,000 people
tienes que sortear a 10,000 personas
to get to the bathroom and then come back It's that it will
para estar lavabo y luego volver Es que
take more than half an hour for sure and I don't
tardas más de media hora seguro y yo no
want to miss half an hour of concert
me quiero perder media hora de concierto
me and and what and what it's not there are
yo y y que y que no es hay baños
portable toilets that there are no portable toilets and
portátil que no hay baños portátil y
Damn but you won't get there I'm so sorry I
[__] pero que no llegas Lo siento mucho
paid a lot I have traveled to
he pagado un montón he viajado a
Stockholm to go to that concert I have been
estocolmo para ir ese concierto Llevo
waiting for years to see the Swit I
años esperando para ver a t los swit yo
don't plan on missing songs because of having to
no pienso perderme canciones por tener
go pee then there are the people who
que ir a mear luego está la gente que
say Well I can go 12 hours without
dice Pues yo puedo estar 12 horas sin
peeing and nothing will happen to me honey you have a
mear y no me pasa nada cariño tienes un
bladder problem because it's not normal to
problema de vejiga porque no es normal
go so many hours without peeing and it's going to
que estés tantas horas sin mear y te va
give you a bladder infection With the
a dar una infección de vejiga Con los
years that you know it is better to pee and you are not
años que lo sepas es mejor mear y no te
going to get an infection from carrying the pee
va a dar una infección por llevar el peñ
An hour 2 hours or whatever
meado Una hora 2 horas o lo que sea
because then you leave the concert you
porque luego sales del concierto te
look for a public bathroom you take it off and that's it it's not
buscas un baño público te lo quitas y ya
that serious and other people
está tampoco es tan grave y otra gente
saying Well well just don't drink
diciendo Bueno pues simplemente no bebes
water and all that I have a tendency to
agua y demás yo tengo propensión a
faint So I can't not drink
desmayarme Entonces yo no puedo no beber
water per se nobody should not drink
agua de por sí nadie debería no beber
water because it's the most dangerous thing
agua porque es la cosa más peligrosa que
you can do at a concert like that
puedes hacer en un concierto así la
people say no well you cry and sweat and
gente dice no pues que lloras y sudas y
all and I say yeah whatever you want I cried I sweated
tal y digo sí lo que tú quieras yo lloré
I did everything and I did have to
yo sudde yo hice de todo y yo sí tenía
pee because it doesn't work
ganas de mearme porque no funciona
exactly like that So if at some
exactamente así eso Entonces si en algún
point I felt the urge to pee I say
momento sentía las ganas de mear digo
well I pee in the diaper and
pues me me en el pañal y no pasa
absolutely nothing happens then the
absolutamente nada luego el tema del
smell issue didn't smell at all that diaper has
olor no olía nada ese pañal lleva
perfumes just like pads just like
perfumes igual que las compresas igual
any other thing
que cualquier otra cosa no pasa
absolutely nothing happens you know that when I pee
absolutamente nada sepáis que cuando yo
but let's see I understand Of course I understand that that's it you don't take it off
me mé pero a ver entiendo Claro entiendo
you bathe you
que ya está no te lo quitas te bañ te
wash no and outside
lavas no y fuera
no let's see I understand no you're not going to be
no a ver entiendo que no no te vas a
stuck all night in a diaper it's an
pegar toda la noche con un pañal es una
hour  a while no if you in case
hora un rato no si te en el caso de que
you pee once of what had happened
te mees una vez de lo que había pasado
in Paris the concert the week
en París el concierto de la semana
before Telor which was the first in
anterior de telor que fue el primero de
Europe there were people crouching and
Europa había gente agachándose y
looking at each other in the middle of the floor so
mirándose en medio del suelo entonces
I say before doing that and splashing
digo yo antes que hacer eso y salpicar a
people and everything smelling bad and
la gente y que huela mal todo y que la
people having a bad experience if I
gente tenga una mala experiencia si yo
pee my diaper I'm not bothering anyone It
me meo mi pañal no molesto a nadie A mí
seems to
me parece la decisión más responsable
me the most responsible decision I could have made sincerely I didn't use the diaper that much I already said it in the other video but it is true that before going to the concert I put the diaper on at home and I put it on at home
pañal en mi casa y yo lo me en mi casa
To test it out and to see if it would hold and
Para probarlo y para ver si aguantaba y
that diaper I can tell you that it would hold if
ese pañal ya te digo yo que aguantaba si
you take a real one Well, the
te coges uno de verdad Bueno de los de
night ones are very resistant I can tell you that it
noche uer resistentes Ya te digo yo que
holds Obviously if you take four
aguanta Obviamente si le echas cuatro
pees in it then maybe four pees
meadas pues quizás ya o sea cuatro medas
at the concert then obviously you don't have to
de concierto pues obviamente no tienes
do it once at most two I think
que hacerlo una vez máximo dos Yo creo
the diaper will hold perfectly it
que el pañal te aguanta perfectamente
will be wet for a while yes but what I
estará mojado un rato sí pero lo que yo
did was basically go  holding on holding on holding on as long as I
hice fue básicamente ir aguantando
could and
aguantando aguantando todo lo que pude y
when there was like an hour and a half left
cuando ya quedaba como una hora y media
until the concert ended I said,
para que acabara el concierto que digo
well I'm not going to be wet for so long,
Bueno no lo voy a lar tan rato mojado
so I just put it on a little bit and that's it
pues simplemente me l un poquito y ya
and I did it. So then I went
está y fui haciendo Entonces yo luego
out I took it off and that's it and that's it and
salí me lo quité y ya y ya está y no
absolutely nothing happens let's see, I've never
pasa absolutamente nada a ver Yo nunca
worn a diaper for a
me he puesto un pañal para allá un
concert, I'm telling you, or rather, the last
concierto ya te digo o sea el último
concert that I went to, well, the
concierto al que fui bueno Yo es que los
last ones the only concerts I go to
últimos los únicos conciertos que voy
are David
son los de los de David
Vial's, the only one like that I like it so much
Vial el único así que me gusta tantísimo
for me to go to a concert so much so much that for
para yo ir a un concierto tantísimo
me to go to a
tantísimo como para que yo vaya un
David Vial concert, Lorena and I, you
concierto David vival que Lorena y yo ya
know, we're superfans
sabéis que somos superfans
and we try to go to all of them, all of them,
e intentamos ir a todos a todos los que
all of them in Seville, let's say
hay a todos los que hay en Sevilla vamos
the last one was in August which I remember was not
el último fue en agosto que me acuerdo
very good, it wasn't in August
precisamente poco bueno no fue en agosto
because I had just had the
porque ya tenía yo recién puesto el
hair implant put in, I remember that I had just had my
implante del pelo me acuerdo que me
hair done but I
acaba de hacerlo del pelo pero
remember that in the end it was the concert
me acuerdo que al final fue el concierto
and two or three weeks later the Hormiguero thing came up, do
y a las dos o tres semanas surgió lo del
you remember, I don't remember that  I
Hormiguero os acordáis no me acuerdo que
was I don't remember what month it
me fue No me acuerdo qué mes
was when the Hormiguero thing was it was I'm
fue cuandoo fue lo del Hormiguero fue ya
telling you it was I had my hair freshly
te digo sea estaba yo con el pelo recién
put on So the hair if I'm not
puesto Entonces el pelo si no me
mistaken I got it put on at the beginning
equivoco el pelo me lo puse a principios
of I don't know if it's
de no sé si es
September yes the Hormiguero thing would be
septiembre sí lo del Hormiguero sería
September November no September
septiembre noviembre no septiembre
October maybe I don't know
octubre a lo mejor no sé
but I haven't had to wear a diaper ha Well let's
pero yo no me he tenido que poner pañal
see if you go to the evening to see
ja Pues a ver si vas a la velada a ver a
David bval what's up Karime but come on not even
David bval qué va Karime pero vamos ni
if he invited me and go eh if I would go it
aunque me invitara y vaí eh si iría no
wouldn't be to see bval But not for anything It's that
sería por ver a bval Pero no por nada Es
the evening to see the to me already in itself
que lo de la velada a ver la a mí ya de
you know that I don't like sports
por si el deporte sabéis que no me gusta
if I went to the evening it would be for
yo si fuera a la velada sería por por
posing to see a bit of one to experience it
postureo por ver un poco una por vivirlo
once for how it is It's just that it doesn't
una vez para como es Es que no me llama
really catch my attention if they tell me the
la atención la verdad si me dicen los
hland lo V you That yes I like it
hland lo V tú Eso sí me gusta más me
more I think it's cooler to me it seems cooler but
parece más Guay me parece más chulo pero
the evening deb in the end you have to
la velada deb al final te tienes que
swallow all the fights you have to
tragar todos los combates te tienes que
swallow all the fights that I do
tragar todos los combates que eso a mí
n't like that no no  I don't understand, I do
no me gusta eso a mí no no me no me ent
n't like it, honestly, and the
no me gusta la verdad y y luego lo el
rest of the singers except for
resto de cantantes quitando a
Bisbal are not my style. With all due
Bisbal no es mi estilo Con todo el
respect, you know. But it's just that I don't
respeto sabes Ya pero es que no me
like them. None of the ones that go Karime. I
gustan Ninguno de los que van Karime O
mean, no, I don't go far, no, I'm not going to
sea no no me estiro no me no me va a
like it. Listen to any of them. I'm from bval and
gustar Escuchar ninguno Yo soy de bval y
and from
de y de
camela, let's see, I would go to an
camela a ver yo iría a un concierto de
Aitana concert because I would like to see her
Aitana porque sí me gustaría verla
sometime, okay, but look, you had a
alguna vez vale pero fíjate tú tuvo un
concert recently here in Seville and we didn't go.
concierto hace poco aquí en Sevilla y no
No, Javi is Dara on the set of
no Javi está dara en el plató de
Survivor, very pretty, let's go see her
superviviente muy guapa vamos verla por
please, but I'm telling you, eh, I mean, I don't know, you're
favor pero ya te digo eh o sea no
going there for the evening just
me que vas ahí a la velada solamente
to see two bval songs,
para ver dos canciones de bval
which I think, I think, if I
que yo creo que si yo creo que si yo se
tell him. Ah, By, he's inviting me, eh. Why doesn't he
lo digo Ah By Me invita eh Por qué no me
invite me because I'll put him down, he
va a invitar porque lo ponga verde eso
goes and he doesn't care. Let's see, I
va y le da
'm going to see Dara,
igual a ver voy a ver a dara
okay, I'm going to see her, she's amazing, if you're
vale Voy a verla es una pasada si estás
in a good place, Javi is quite a
en un buen sitio Javi es todo un
spectacle. It's that I don't like it,
espectáculo Es que a mí no me gusta la
honestly. I mean, well, because of the
verdad O sea bueno por el tema
youtuber thing.  and maybe yes I do
relacionado con youtuber y tal a lo
n't know the truth is that
mejor sí no sé la verdad es que el año
last year on top of what there was and what I
pasado encima de lo que había y lo que
say Look I'm not sorry and I
tal digo Mira no lo siento y yo te lo
appreciate it if it were for something else I would
agradezco si fuera para otra cosa yo
go last year and he invited me he sent me
iría el año pasado y me invitó me mandó
a message and then he sent me some
un mensaje y luego me mandó unas
tickets the tickets for the evening are
entradas las entradas de la velada son
expensive yeah yeah but he's going to go he invited me
caras ya ya pero a mí va me invitó el
last year and if I ask him this year
año pasado y si yo se lo pido este año
he said no that he's not going to
él ha dicho que no que él no va a
invite anyone that whoever wants to go should
invitar a nadie que el que quiera ir que
tell him and he'll give them some tickets I
se lo diga y él le da unas entradas
understand that from unknown youtubers
entiendo que de de youtub no conocidos
not that he knows and last year someone
no que é conozca y a mí el año pasado me
came to me he sent me some tickets but I
andó una me mandó unas entradas pero yo
told him that I appreciated it but no
le dije que se la agradecía pero no
because man the Main was ccu the
porque hombre el Main era ccu la
truth yes man Karime There it goes it's about to
verdad sí hombre Karime Ahí va está por
arrive eh totally like a mini
lleg eh totalmente como unas mini
Olympics to you What do you think is going to
olimpiadas a ti Cuál crees tú que va a
be your strong point in Survivor
ser tu punto fuerte en supervivientes
All Star wow How beautiful eh
All Star buah Qué guapa eh
Survivor All Star where do you think
supervivientes All Star dónde crees tú
your advantage might be gorgeous Eh
que puede estar tu ventaja guapísima Eh
Well I think I'm a  super
Pues yo creo que soy una persona super
positive person I always find the good side of
positiva Siempre le saco el lado bueno a
everything And well, I think that's very
todo Y bueno pues creo que ahí es muy
important I'm going to the evening this year Oh yes,
imp yo voy a la velada este año Ah sí el
hunger, hunger, yes, I recognize it, have you
hambre el hambre sí lo reconozco has
thought about giving the winner eh other things
pensado a dar ganadora eh otras cosas
that can happen in enough because you
que pueden ocurrir en sufientes porque
already know them And you think that everyone who
ya Las conoces Y tú crees que a todos
goes likes boxing,
los que van les gusta el boxeo estarán
many will be chatting and meeting others
muchos de charleta y conociendo a otros
Yeah, well, let's see, I don't see anything wrong with it, let's
Sí bueno a ver no lo veo mal
see, yes, the majority go for the thing of
a ver sí la mayoría van por el tema de
going on the red carpet, no, and whether you like it or
de salir en la alfombra roja no y
not, well that day you're going to get a
quieras que no pues ese día vas a ganar
lot of likes on Instagram What can I tell you if it
muchos likes en instagram qu te digo si
deserves it for that and such I
te merece por eso y tal Yo es que
consider and really Maybe
considero y de verdad A lo mejor es una
what I'm going to say is too much or it's a
sobrada lo que voy a decir o es una
[ __ ] But the thing is that I consider that
gilipo Pero es que yo Considero que que
I don't depend on
yo no dependo de de
any group of
ningún grupo de
youtubers to support myself and maintain my
youtubers para mantenerme y mantener mi
community, you know, I mean, I don't know, I don't
comunidad me entiendes o sea no sé no
need to be there in those places, I'll
necesito estar ahí en esos sitios ya te
tell you if at some point I like an
digo si en algún momento me gusta algún
event and I feel like it, I'll go there, I'm not
evento y me apetece ahí voy a ahí no te
going to tell you that it's not worth it, but it's not a
voy a decir que no vale pero no es una
thing No, it's not my priority, I like them more
cosa No no es mi prioridad me gustan más
the the frad are you going to go to El Hormiguero
las las frad estas de ir al Hormiguero
going to go to Tele5 look now that Big Brother is coming out
ir a ir a tele5 mira ahora que sale gran
no Or Survivor Well I don't
hermano no O superviviente Pues no te
rule out that she goes to a gala or
descarto que que que vaya alguna gala o
some you know
algún sabes
those little things I do like more to me You
esas cosillas sí me gustan más a mí
know those little things I have
Sabes esas cosillas me han gustado de
always liked opening
siempre abrir
microphones she is gone she is gone well what can I
micrófonos ya se fue ya se fue pues qué
tell you because she is very pretty the truth
te digo porque está guapísima la verdad
eh I think she looks spectacular and that
eh Me parece que está espectacular y que
the nose job she had was a
la operación de nariz que se hizo fue un
touch that let's say it gave her a it gave her a
toque que vamos le dio un le dio un
stitch let's see that maybe with this we
puntazo a ver que a lo mejor con este
are seeing María Perdóname
estamos viendo a María Perdóname
putting the
echándose las gotas en directo se las ha
drops in live she put them very now she will say that she is crying but drops in her nose and it seems to me her eyes because the allergy bread was for the allergy the nose because of the snot and j I have never seen Dara in person eh she followed me on Instagram
nunca eh ella me siguió en instagram
Well she followed me and follows me until Yes yes
Bueno me siguió y me sigue hasta Sí sí
on Instagram she follows me on Instagram she follows me
en instagram me sigue en instagram me
Dara
sigue a dara
and but yes I met the mother the
e pero sí que conocí a la madre a la
mother that she will not remember but I did
madre que ella no se acordará pero sí
know the mother the last time that  I
que conocía a la madre la última vez que
was at a Big Brother gala I
estuve en una gala de gran hermano
knew the mother and the teacher I uh I
conocía a la madre y al maestro yo eh
have a photo with
que tengo por ahí una foto con el
teacher Jo What happens is that later we
maestro Jo Lo que pasa que luego nos
pull our hair out with the
tiramos de los pelos con el tema
documentary thing but the mother the mother is
documental pero la madre la madre es
spectacular too
espectacular también
uh the mother is
eh la madre es
spectacular the day I went to the gala
espectacular el día que fui a la gala
wow what a big
buah qué pedazo de gala fue de gran
Brother gala it was a Big Brother gala in
hermano fue una gala de gran hermano en
which Adara had all this fuss this
la que adara tenía todo el jaleo este de
Hugo Gian Marco and they both went to the
Hugo Gian marco y fueron los dos a la
house to see it they both went to the house to
casa a verla fueron los dos a la casa a
see it and then they both were on
verla y después los dos estuvieron en
Plato what a big gala I saw that was a
Platón qué pedazo de gala vi eso fue una
big
pedazo de
gala they say that by force orcas no and I
gala dicen que a la fuerza orcas no y yo
think that
creo que que
Antonio with this story will have put his
Antonio con esta historia habrá puesto
feet on the ground I hope
los pies en en el suelo Espero
and and the feeling that I get the feeling
y y la sensación que me da la sensación
that I get at least is that he is much
que me da por lo menos es que está mucho
calmer than on other occasions No
más sereno que en otras ocasiones No
man with all the caning that he has been
hombre con toda la caña que se le ha
given what it is supposed and it is said that he has
dado lo que se supone y se dice que ha
done with his aunt It is normal that he is
hecho con su tía Es normal que est
walking I see him I see that in jail he has
aando le veo a veo que que en la cárcel
been training and studying they say
ha estado entrenando y estudiando dicen
that he has been studying studying
que ha estado estudiando estudiando
training living a more or
entrenando haciendo una vida más o
less
menos
normal life my goodness But you produce you have
normal madre mía Pero produces tienes
a
una fábrica de
Chinese snot factory which is the snot that has
mocos china que es la de mocos que tiene
Ah same let
Ah mism dej
talk I think the information that I
hablar creo que la información que yo
have is that the prison has trained and has
tengo es que la cárcel ha entrenado y ha
studied has is forming and and and from
estudiado se ha está formando y y y por
what I see there it seems that he went to the
lo que veo ahí parece que iba al
gym too that's good
gimnasio también que que bueno
family I'm going that I have to go to
familia me voy que me tengo que ir para
eh the salsería that we have there let's go my goodness my goodness
eh la salsería que tenemos allí vamos
the brown ones that are
madre mía madre mía los marrones que hay
there today eh eh Thank you very much to
allí hoy eh eh Muchísimas gracias a
all of you for having been here for a little while
todos por haber estado el ratito aquí
with me and with my community and with my
conmigo y con mi comunidad y con mi
people you already know that the live shows are being
gente ya sabéis que los directos se
left public only for the
están dejando públicos solente para los
members Well only for
miembros Bueno solamente para los
full members it's worth to be able to
miembros enteros vale para poder
enjoy the full live shows and without
disfrutar de los directos íntegros y sin
advertising only for the members but you
publicidad solo para los miembros pero
can see every day the summary that is
podéis ver todos los días el resumen que
uploaded to the Channel that is very popular
se sube al Canal que está gustando mucho
the best moments also in the
los mejores momentos también en la
lollipop the extracts okay And well if you
piruleta los extractos vale Y bueno si
want to see the full live shows become
queréis ver los directos enteros haceros
members that only costs 90 cents
miembros que solamente vale 90 centimo
family it has been a pleasure to spend the afternoon
familia ha sido un placer pasar la tarde
evening here with you I'm going to the
noche aquí con ustedes me voy para la
kids day that is that which burns
chavalería día que está aquello que arde
with torches I love you very much Tomorrow tomorrow
con antorchas os quiero muchísimo Mañana
is Wednesday tomorrow is Wednesday let's
mañana es miércoles mañana es miércoles
see depending on the covers that I
a ver depende de las portadas que yo me
stop by here I would like to go out tomorrow
pase por aquí me gustaría mañana salir
because the day after is a holiday Javier are you
porque pasado es fiesta Javier estás
ready for the salsería Okay now I'll
preparado para la salsería Bueno ahora
tell you because there are things there are things there are
os cuento porque hay cositas hay cositas
things there okay So nothing
hay cositas por allí vale Así que nada
handsome eh I'll see you there I'll
guapos eh por allí os veo por allí os
see you there tomorrow it will depend on the covers that
veo mañana dependerá de las portadas que
I do live or not I would like to
yo haga directo o no me gustaría mañana
go for a walk with the family tomorrow okay
dar dar un paseo con con la familia vale
because Thursday is a holiday not tomorrow
porque el jueves fiesta no mañana me ha
Lorena told me to make a plan but if
dicho Lorena de hacer un plan pero si
the covers are powerful I'll do it
las portadas son potentes os hago
live but instead of doing it at
directo pero en vez de hacerlo por la
night I'll do it in the
noche lo hago por la
afternoon since the members can see it
tarde como los miembros pueden verlo
later whenever they want then that's it Okay
luego cuando quieran pues ya está Vale
in the mouth Look for you okay Goodbye see you soon
en la boca Mira para ustedes vale Adiós